0,3 км на северо-запад от деревни Веснина, уч. № 39
1 Береговая ул (Турбинская д), дом 1
1 Береговая ул (Турбинская д), дом 2
1 Береговая ул (Турбинская д), дом 3
1 Береговая ул (Турбинская д), дом 4
1 Береговая ул (Турбинская д), дом 5
1 Береговая ул (Турбинская д), дом 6
1 Береговая ул (Турбинская д), дом 7
1 Береговая ул (Турбинская д), дом 8
167 километр ул (Тюмень-Ханты-Мансийск автодорога нп), строение 1
178 километр ул (Тюмень-Ханты-Мансийск автодорога нп), дом 1
228км 2,6км на с.Бизино дор. (Бизино с), уч. № 1
228км 2,6км на с.Бизино дор. (Бизино с), уч. № 2
228км 2,6км на с.Бизино дор. (Бизино с), уч. № 3
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 1
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 10
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 10а
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 11
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 12
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 12/2
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 14
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 15
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 16
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 16
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 17
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 2
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 20
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 21
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 22
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 23
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 3
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 4
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 5
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 6
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 7
50 лет Октября ул (Бизино с), дом 8
50 лет Октября ул (Бизино с), уч. № 18
50 лет Октября ул (Бизино с), уч. № 19
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 1
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 10
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 11
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 12
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 13
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 14
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 15
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 16
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 17
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 18
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 19
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 2
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 20
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 21
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 22
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 23
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 24
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 25
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 3
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 4
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 5
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 6
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 7
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 8
60 лет Октября ул (Подъемка с), дом 9
Абалак с, дом 2
Абалак с, домовладение 2а, строение 2а
Абрамова д, дом 1
Абрамова д, дом 10
Абрамова д, дом 11
Абрамова д, дом 11а
Абрамова д, дом 12
Абрамова д, дом 13
Абрамова д, дом 14
Абрамова д, дом 15
Абрамова д, дом 16
Абрамова д, дом 17
Абрамова д, дом 18
Абрамова д, дом 18а
Абрамова д, дом 19
Абрамова д, дом 19а
Абрамова д, дом 1а
Абрамова д, дом 2
Абрамова д, дом 20
Абрамова д, дом 21
Абрамова д, дом 21а
Абрамова д, дом 21б
Абрамова д, дом 22
Абрамова д, дом 23
Абрамова д, дом 24
Абрамова д, дом 25
Абрамова д, дом 26
Абрамова д, дом 27
Абрамова д, дом 28
Абрамова д, дом 29
Абрамова д, дом 3
Абрамова д, дом 31
Абрамова д, дом 32
Абрамова д, дом 33
Абрамова д, дом 34
Абрамова д, дом 35
Абрамова д, дом 36
Абрамова д, дом 37
Абрамова д, дом 38
Абрамова д, дом 39
Абрамова д, дом 3а
Абрамова д, дом 4
Абрамова д, дом 40
Абрамова д, дом 41
Абрамова д, дом 43
Абрамова д, дом 44
Абрамова д, дом 5
Абрамова д, дом 6
Абрамова д, дом 6а
Абрамова д, дом 7
Абрамова д, дом 7а
Абрамова д, дом 8
Абрамова д, дом 8а
Абрамова д, дом 8б
Абрамова д, дом 8в
Абрамова д, дом 9
Абрамова д, дом 9а
Абрамова д, дом 9б
Абрамова д, уч. № 3б
Абрамова д, уч. № 4
Абрамова д, уч. № 40/2
Алга д, дом 1
Алга д, дом 11
Алга д, дом 12
Алга д, дом 14
Алга д, дом 15
Алга д, дом 16
Алга д, дом 17
Алга д, дом 18
Алга д, дом 19
Алга д, дом 2
Алга д, дом 20
Алга д, дом 21
Алга д, дом 22
Алга д, дом 24
Алга д, дом 25
Алга д, дом 26
Алга д, дом 27
Алга д, дом 28
Алга д, дом 3
Алга д, дом 30
Алга д, дом 30а
Алга д, дом 31
Алга д, дом 32
Алга д, дом 33
Алга д, дом 34
Алга д, дом 35
Алга д, дом 36
Алга д, дом 37
Алга д, дом 38
Алга д, дом 39
Алга д, дом 4
Алга д, дом 40
Алга д, дом 41
Алга д, дом 42
Алга д, дом 43
Алга д, дом 44
Алга д, дом 45
Алга д, дом 46
Алга д, дом 47
Алга д, дом 48
Алга д, дом 5
Алга д, дом 50
Алга д, дом 51
Алга д, дом 52
Алга д, дом 53
Алга д, дом 55
Алга д, дом 56
Алга д, дом 59
Алга д, дом 6
Алга д, дом 61
Алга д, дом 62
Алга д, дом 63
Алга д, дом 65
Алга д, дом 67
Алга д, дом 69
Алга д, дом 7
Алга д, дом 8
Алга д, дом 9
Алга д, строение 1а
Алга д, строение 29
Араповская д, дом 1
Араповская д, дом 10
Араповская д, дом 11
Араповская д, дом 12
Араповская д, дом 13
Араповская д, дом 14
Араповская д, дом 15
Араповская д, дом 16
Араповская д, дом 2
Араповская д, дом 3
Араповская д, дом 4
Араповская д, дом 5
Араповская д, дом 6
Араповская д, дом 7
Араповская д, дом 7а
Араповская д, дом 8
Араповская д, дом 9
Араповская д, уч. № 12
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 1
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 10
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 10а
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 11
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 12
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 13
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 14
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 15
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 15А
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 16
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 17
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 17
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 18
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 19
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 19А
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 19а/1
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 19Б
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 2
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 20
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 21
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 21А
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 22
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 23
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 24
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 25
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 26
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 27
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 28
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 29
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 29а
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 29б
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 29в
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 2А
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 3
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 30
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 31
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 31А
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 32
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 33
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 34
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 35
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 36
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 37
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 38
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 38А
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 39
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 4
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 40
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 41
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 42
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 42А
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 43
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 44
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 45
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 46
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 46А
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 47
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 48
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 48А
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 49
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 5
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 50
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 52
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 54
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 54А
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 56
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 58
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 59
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 6
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 60
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 62
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 7
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 7А
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 7б
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 7в
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 8
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 8/1
Б.Муслимова ул (Епанчина д), дом 8А
Б.Муслимова ул (Епанчина д), уч. № 19а/2
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 1
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 10
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 11
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 11А
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 12
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 13
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 14
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 15
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 16
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 16а
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 17
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 18
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 18а
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 19
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 2
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 20
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 21
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 21а
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 22ПС-5
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 23
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 25
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 3
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 4
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 5
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 6
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 6А
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 7
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 8
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 9
Б.Чунаева ул (Епанчина д), дом 9А
Б.Чунаева ул (Епанчина д), строение 22
Б.Чунаева ул (Епанчина д), строение 8а
Бабандина д, дом 1
Бабандина д, дом 10
Бабандина д, дом 11
Бабандина д, дом 12
Бабандина д, дом 13
Бабандина д, дом 14
Бабандина д, дом 15
Бабандина д, дом 16
Бабандина д, дом 17
Бабандина д, дом 18
Бабандина д, дом 2
Бабандина д, дом 3
Бабандина д, дом 3,  1
Бабандина д, дом 4
Бабандина д, дом 5
Бабандина д, дом 6
Бабандина д, дом 7
Бабандина д, дом 8
Бабандина д, дом 9
Бабандина д, дом 9В
Бабандина д, уч. № 13а
Бабандина д, уч. № 6б
Бабандина д, уч. № 9 Г
База Эврика ул. (Винокурова д), дом 1
База Эврика ул. (Винокурова д), дом 4
База Эврика ул. (Винокурова д), дом 5
Бакшеева д, дом 10
Бакшеева д, дом 11
Бакшеева д, дом 12
Бакшеева д, дом 13
Бакшеева д, дом 14
Бакшеева д, дом 4
Бакшеева д, дом 5
Бакшеева д, дом 6
Бакшеева д, дом 7
Бакшеева д, дом 9
Бакшеева д, уч. № 12А
Бакшеева д, уч. № 12б
Бакшеева д, уч. № 13
Бакшеева д, уч. № 19
Бамовская ул (Нижние Аремзяны д), дом 1
Бамовская ул (Нижние Аремзяны д), дом 11
Бамовская ул (Нижние Аремзяны д), дом 12
Бамовская ул (Нижние Аремзяны д), дом 14
Бамовская ул (Нижние Аремзяны д), дом 16
Бамовская ул (Нижние Аремзяны д), дом 18
Бамовская ул (Нижние Аремзяны д), дом 2
Бамовская ул (Нижние Аремзяны д), дом 24
Бамовская ул (Нижние Аремзяны д), дом 26
Бамовская ул (Нижние Аремзяны д), дом 28
Бамовская ул (Нижние Аремзяны д), дом 3
Бамовская ул (Нижние Аремзяны д), дом 32
Бамовская ул (Нижние Аремзяны д), дом 4
Бамовская ул (Нижние Аремзяны д), дом 5
Бамовская ул (Нижние Аремзяны д), дом 6
Бамовская ул (Нижние Аремзяны д), дом 7
Бамовская ул (Нижние Аремзяны д), дом 8
Бамовская ул (Нижние Аремзяны д), дом 9
Башкова д, дом 26
Башкова д, уч. № 16
Белая ул. (Верхние Аремзяны с), дом 1
Белая ул. (Верхние Аремзяны с), дом 10
Белая ул. (Верхние Аремзяны с), дом 12
Белая ул. (Верхние Аремзяны с), дом 2
Белая ул. (Верхние Аремзяны с), дом 2а
Белая ул. (Верхние Аремзяны с), дом 3
Белая ул. (Верхние Аремзяны с), дом 7
Белая ул. (Верхние Аремзяны с), дом 8
Береговая ул (Башкова д), дом 1
Береговая ул (Башкова д), дом 10
Береговая ул (Башкова д), дом 11
Береговая ул (Башкова д), дом 12
Береговая ул (Башкова д), дом 13
Береговая ул (Башкова д), дом 14
Береговая ул (Башкова д), дом 15
Береговая ул (Башкова д), дом 17
Береговая ул (Башкова д), дом 18
Береговая ул (Башкова д), дом 18а
Береговая ул (Башкова д), дом 19
Береговая ул (Башкова д), дом 1а
Береговая ул (Башкова д), дом 2
Береговая ул (Башкова д), дом 20
Береговая ул (Башкова д), дом 21
Береговая ул (Башкова д), дом 22
Береговая ул (Башкова д), дом 23
Береговая ул (Башкова д), дом 24
Береговая ул (Башкова д), дом 25
Береговая ул (Башкова д), дом 26
Береговая ул (Башкова д), дом 27
Береговая ул (Башкова д), дом 28
Береговая ул (Башкова д), дом 29
Береговая ул (Башкова д), дом 3
Береговая ул (Башкова д), дом 30
Береговая ул (Башкова д), дом 31
Береговая ул (Башкова д), дом 32
Береговая ул (Башкова д), дом 33
Береговая ул (Башкова д), дом 35
Береговая ул (Башкова д), дом 37
Береговая ул (Башкова д), дом 39
Береговая ул (Башкова д), дом 4
Береговая ул (Башкова д), дом 41
Береговая ул (Башкова д), дом 43
Береговая ул (Башкова д), дом 43а
Береговая ул (Башкова д), дом 45
Береговая ул (Башкова д), дом 45а
Береговая ул (Башкова д), дом 47
Береговая ул (Башкова д), дом 4а
Береговая ул (Башкова д), дом 4б
Береговая ул (Башкова д), дом 5
Береговая ул (Башкова д), дом 6
Береговая ул (Башкова д), дом 7
Береговая ул (Башкова д), дом 8
Береговая ул (Башкова д), дом 9
Береговая ул (Башкова д), строение 32а
Береговая ул (Башкова д), строение 51а
Береговая ул (Башкова д), уч. № 2, корпус А
Береговая ул (Бизино с), дом 1
Береговая ул (Бизино с), дом 2
Береговая ул (Бизино с), дом 3
Береговая ул (Бизино с), дом 3а
Береговая ул (Бизино с), дом 4
Береговая ул (Бизино с), дом 5
Береговая ул (Бизино с), дом 6
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 1
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 12
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 13
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 13А
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 13Б
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 14
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 15
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 15а
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 16
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 17
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 18
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 19
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 2
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 20
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 21
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 22
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 23
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 24
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 25
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 27
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 29
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 3
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 31
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 33
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 35
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 37
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 39
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 4
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 5
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 6
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 7
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 8
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), дом 9
Береговая ул (Иртышатские Юрты д), уч. № 15а
Береговая ул (Маслова д), дом 1
Береговая ул (Маслова д), дом 2
Береговая ул (Маслова д), дом 3
Береговая ул (Маслова д), дом 4
Береговая ул (Маслова д), дом 5
Береговая ул (Медянки Русские д), дом 1
Береговая ул (Медянки Русские д), дом 1, корпус А
Береговая ул (Медянки Русские д), дом 1А
Береговая ул (Медянки Русские д), дом 2
Береговая ул (Медянки Русские д), дом 2
Береговая ул (Медянки Русские д), дом 3
Береговая ул (Медянки Русские д), дом 4
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 1
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 10
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 10а
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 10б
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 11
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 12
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 13
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 15
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 16
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 17
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 18
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 19
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 2
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 20
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 21
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 22
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 23
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 23а
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 24
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 25
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 25а
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 26
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 26а
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 27
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 27а
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 27б
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 28
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 29
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 29а
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 3
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 30
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 31
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 32
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 34
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 35
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 35а
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 36
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 37
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 38
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 39
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 40
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 41
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 42
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 43
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 45
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 46
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 47
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 49
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 5
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 51
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 53
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 55
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 57
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 59
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 5а
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 6
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 61
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 63
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 63а
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 65
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 65а
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 67
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 67а
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 7
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 8
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), дом 9
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), строение 27в
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), уч. № 33
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), уч. № 4
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), уч. № 67а
Береговая ул (Нижние Аремзяны д), уч. № 71
Береговая ул (Овсянникова д), 24, строение 2
Береговая ул (Овсянникова д), дом 1
Береговая ул (Овсянникова д), дом 10
Береговая ул (Овсянникова д), дом 11
Береговая ул (Овсянникова д), дом 12
Береговая ул (Овсянникова д), дом 13
Береговая ул (Овсянникова д), дом 14
Береговая ул (Овсянникова д), дом 15
Береговая ул (Овсянникова д), дом 16
Береговая ул (Овсянникова д), дом 17
Береговая ул (Овсянникова д), дом 18
Береговая ул (Овсянникова д), дом 19
Береговая ул (Овсянникова д), дом 2
Береговая ул (Овсянникова д), дом 20
Береговая ул (Овсянникова д), дом 21
Береговая ул (Овсянникова д), дом 22
Береговая ул (Овсянникова д), дом 23
Береговая ул (Овсянникова д), дом 24
Береговая ул (Овсянникова д), дом 26а
Береговая ул (Овсянникова д), дом 27
Береговая ул (Овсянникова д), дом 28
Береговая ул (Овсянникова д), дом 28 а
Береговая ул (Овсянникова д), дом 29
Береговая ул (Овсянникова д), дом 3
Береговая ул (Овсянникова д), дом 30
Береговая ул (Овсянникова д), дом 31
Береговая ул (Овсянникова д), дом 32
Береговая ул (Овсянникова д), дом 32а
Береговая ул (Овсянникова д), дом 33
Береговая ул (Овсянникова д), дом 34
Береговая ул (Овсянникова д), дом 35
Береговая ул (Овсянникова д), дом 36
Береговая ул (Овсянникова д), дом 36а
Береговая ул (Овсянникова д), дом 37
Береговая ул (Овсянникова д), дом 38
Береговая ул (Овсянникова д), дом 39
Береговая ул (Овсянникова д), дом 4
Береговая ул (Овсянникова д), дом 40
Береговая ул (Овсянникова д), дом 41
Береговая ул (Овсянникова д), дом 42
Береговая ул (Овсянникова д), дом 43
Береговая ул (Овсянникова д), дом 44
Береговая ул (Овсянникова д), дом 45
Береговая ул (Овсянникова д), дом 46
Береговая ул (Овсянникова д), дом 46а
Береговая ул (Овсянникова д), дом 46б
Береговая ул (Овсянникова д), дом 47
Береговая ул (Овсянникова д), дом 48
Береговая ул (Овсянникова д), дом 49
Береговая ул (Овсянникова д), дом 5
Береговая ул (Овсянникова д), дом 50
Береговая ул (Овсянникова д), дом 51
Береговая ул (Овсянникова д), дом 6
Береговая ул (Овсянникова д), дом 7
Береговая ул (Овсянникова д), дом 8
Береговая ул (Овсянникова д), дом 8а
Береговая ул (Овсянникова д), дом 9
Береговая ул (Овсянникова д), уч. № 27а
Береговая ул (Овсянникова д), уч. № 8 б
Береговая ул (Подрезова д), дом 10
Береговая ул (Подрезова д), дом 11
Береговая ул (Подрезова д), дом 12
Береговая ул (Подрезова д), дом 13
Береговая ул (Подрезова д), дом 14
Береговая ул (Подрезова д), дом 15
Береговая ул (Подрезова д), дом 16
Береговая ул (Подрезова д), дом 17
Береговая ул (Подрезова д), дом 18
Береговая ул (Подрезова д), дом 19
Береговая ул (Подрезова д), дом 2
Береговая ул (Подрезова д), дом 20
Береговая ул (Подрезова д), дом 21
Береговая ул (Подрезова д), дом 3
Береговая ул (Подрезова д), дом 4
Береговая ул (Подрезова д), дом 5
Береговая ул (Подрезова д), дом 6
Береговая ул (Подрезова д), дом 7
Береговая ул (Подрезова д), дом 8
Береговая ул (Подрезова д), дом 9
Береговая ул (Преображенка с), дом 10
Береговая ул (Преображенка с), дом 11
Береговая ул (Преображенка с), дом 12
Береговая ул (Преображенка с), дом 13
Береговая ул (Преображенка с), дом 14
Береговая ул (Преображенка с), дом 15
Береговая ул (Преображенка с), дом 16
Береговая ул (Преображенка с), дом 16а
Береговая ул (Преображенка с), дом 17
Береговая ул (Преображенка с), дом 18
Береговая ул (Преображенка с), дом 19
Береговая ул (Преображенка с), дом 2
Береговая ул (Преображенка с), дом 20
Береговая ул (Преображенка с), дом 3
Береговая ул (Преображенка с), дом 5
Береговая ул (Преображенка с), дом 7
Береговая ул (Преображенка с), дом 8
Береговая ул (Преображенка с), дом 9
Береговая ул (Преображенка с), уч. № 13а
Береговая ул (Преображенка с), уч. № 4
Береговая ул (Сабанаки д), дом 1
Береговая ул (Санниково с), дом 1
Береговая ул (Санниково с), дом 10
Береговая ул (Санниково с), дом 11
Береговая ул (Санниково с), дом 12
Береговая ул (Санниково с), дом 13
Береговая ул (Санниково с), дом 14
Береговая ул (Санниково с), дом 15
Береговая ул (Санниково с), дом 16
Береговая ул (Санниково с), дом 16а
Береговая ул (Санниково с), дом 1а
Береговая ул (Санниково с), дом 2
Береговая ул (Санниково с), дом 3
Береговая ул (Санниково с), дом 4
Береговая ул (Санниково с), дом 5
Береговая ул (Санниково с), дом 6
Береговая ул (Санниково с), дом 7
Береговая ул (Санниково с), дом 8
Береговая ул (Санниково с), дом 9
Береговая ул (СДТ «Виктория 2), уч. № 10
Береговая ул (СДТ «Виктория 2), уч. № 7
Береговая ул (Сетово п), дом 1
Береговая ул (Сетово п), дом 10
Береговая ул (Сетово п), дом 11
Береговая ул (Сетово п), дом 12
Береговая ул (Сетово п), дом 13
Береговая ул (Сетово п), дом 14
Береговая ул (Сетово п), дом 15
Береговая ул (Сетово п), дом 15а
Береговая ул (Сетово п), дом 17
Береговая ул (Сетово п), дом 19
Береговая ул (Сетово п), дом 2
Береговая ул (Сетово п), дом 21
Береговая ул (Сетово п), дом 23
Береговая ул (Сетово п), дом 25
Береговая ул (Сетово п), дом 27
Береговая ул (Сетово п), дом 29
Береговая ул (Сетово п), дом 3
Береговая ул (Сетово п), дом 4
Береговая ул (Сетово п), дом 5
Береговая ул (Сетово п), дом 6
Береговая ул (Сетово п), дом 7
Береговая ул (Сетово п), дом 8
Береговая ул (Сетово п), дом 9
Береговая ул (Сетово п), уч. № 19а
Береговая ул (Сетово п), уч. № 27
Береговая ул (Турбинская д), дом 1
Береговая ул (Турбинская д), дом 11
Береговая ул (Турбинская д), дом 12
Береговая ул (Турбинская д), дом 1а
Береговая ул (Турбинская д), дом 2
Береговая ул (Турбинская д), дом 3
Береговая ул (Турбинская д), дом 4
Береговая ул (Турбинская д), дом 4а
Береговая ул (Турбинская д), дом 5
Береговая ул (Турбинская д), дом 6
Береговая ул (Турбинская д), дом 7
Береговая ул (Турбинская д), дом 8
Береговая ул (Турбинская д), дом 9
Береговая ул (Ушакова д), дом 10
Береговая ул (Ушакова д), дом 11
Береговая ул (Ушакова д), дом 12
Береговая ул (Ушакова д), дом 13
Береговая ул (Ушакова д), дом 14
Береговая ул (Ушакова д), дом 15
Береговая ул (Ушакова д), дом 16
Береговая ул (Ушакова д), дом 17
Береговая ул (Ушакова д), дом 18
Береговая ул (Ушакова д), дом 1а
Береговая ул (Ушакова д), дом 1б
Береговая ул (Ушакова д), дом 1б
Береговая ул (Ушакова д), дом 1в
Береговая ул (Ушакова д), дом 2
Береговая ул (Ушакова д), дом 20
Береговая ул (Ушакова д), дом 22
Береговая ул (Ушакова д), дом 2а
Береговая ул (Ушакова д), дом 2б
Береговая ул (Ушакова д), дом 3
Береговая ул (Ушакова д), дом 4
Береговая ул (Ушакова д), дом 5
Береговая ул (Ушакова д), дом 6
Береговая ул (Ушакова д), дом 7
Береговая ул (Ушакова д), дом 8
Береговая ул (Ушакова д), дом 9
Береговая ул (Ушакова д), уч. № 2а
Береговая ул (Ушакова д), уч. № 2В
Береговая ул (Ушарова с), дом 1
Береговая ул (Ушарова с), дом 10
Береговая ул (Ушарова с), дом 2
Береговая ул (Ушарова с), дом 3
Береговая ул (Ушарова с), дом 4
Береговая ул (Ушарова с), дом 5
Береговая ул (Ушарова с), дом 6
Береговая ул (Ушарова с), дом 7
Береговая ул (Ушарова с), дом 8
Береговая ул (Ушарова с), дом 9
Береговая ул (Хмелева д), дом 1
Береговая ул (Хмелева д), дом 10
Береговая ул (Хмелева д), дом 10
Береговая ул (Хмелева д), дом 11
Береговая ул (Хмелева д), дом 12
Береговая ул (Хмелева д), дом 13
Береговая ул (Хмелева д), дом 14
Береговая ул (Хмелева д), дом 15
Береговая ул (Хмелева д), дом 16
Береговая ул (Хмелева д), дом 17
Береговая ул (Хмелева д), дом 2
Береговая ул (Хмелева д), дом 3
Береговая ул (Хмелева д), дом 4
Береговая ул (Хмелева д), дом 5
Береговая ул (Хмелева д), дом 6
Береговая ул (Хмелева д), дом 7
Береговая ул (Хмелева д), дом 8
Береговая ул (Хмелева д), дом 9
Береговая ул (Чукманка д), дом 1
Береговая ул (Чукманка д), дом 10
Береговая ул (Чукманка д), дом 11
Береговая ул (Чукманка д), дом 13
Береговая ул (Чукманка д), дом 15
Береговая ул (Чукманка д), дом 1а
Береговая ул (Чукманка д), дом 2
Береговая ул (Чукманка д), дом 3
Береговая ул (Чукманка д), дом 4
Береговая ул (Чукманка д), дом 5
Береговая ул (Чукманка д), дом 6
Береговая ул (Чукманка д), дом 7
Береговая ул (Чукманка д), дом 8
Береговая ул (Чукманка д), дом 9
Береговая ул. ("Виктория-2" СТ), уч. № 2
Береговая ул. ("Виктория-2" СТ), уч. № 4
Береговая ул. ("Виктория-2" СТ), уч. № 8
Береговая ул. (СО "Тонус"), уч. № 11
Береговая ул. (СО "Тонус"), уч. № 12
Береговая ул. (СО "Тонус"), уч. № 15
Береговая ул. (СО "Тонус"), уч. № 16
Береговая ул. (СО "Тонус"), уч. № 17
Береговая ул. (СО "Тонус"), уч. № 19
Береговая ул. (СО "Тонус"), уч. № 20
Береговая ул. (СО "Тонус"), уч. № 25
Береговая ул. (СО "Тонус"), уч. № 26
Береговая ул. (СО "Тонус"), уч. № 29
Береговая ул. (СО "Тонус"), уч. № 30
Береговая ул. (СО "Тонус"), уч. № 35
Береговая ул. (СО "Тонус"), уч. № 37
Береговая ул. (СО "Тонус"), уч. № 39
Береговая ул. (СО "Тонус"), уч. № 40
Береговая ул. (СО "Тонус"), уч. № 42
Береговая ул. (СО "Тонус"), уч. № 45
Береговой пер (Подрезова д), дом 1
Береговой пер (Подрезова д), дом 2
Береговой пер (Подрезова д), дом 3
Береговой пер (Подрезова д), дом 4
Береговой пер (Подрезова д), дом 5
Береговой пер (Полуянова д), владение 1а
Береговой пер (Полуянова д), дом 10
Береговой пер (Полуянова д), дом 2
Береговой пер (Полуянова д), дом 3
Береговой пер (Полуянова д), дом 4
Береговой пер (Полуянова д), дом 5
Береговой пер (Полуянова д), дом 6
Береговой пер (Полуянова д), дом 8
Бизино с, дом 1
Бизино с, дом 2
Бизино с, дом 3
Бишура д, дом 2
Бишура д, дом 2а
Бишура д, уч. № 8
Блюхера ул (Байкалово с), дом 1
Блюхера ул (Байкалово с), дом 10
Блюхера ул (Байкалово с), дом 11
Блюхера ул (Байкалово с), дом 12
Блюхера ул (Байкалово с), дом 13
Блюхера ул (Байкалово с), дом 14
Блюхера ул (Байкалово с), дом 15
Блюхера ул (Байкалово с), дом 16
Блюхера ул (Байкалово с), дом 17
Блюхера ул (Байкалово с), дом 18
Блюхера ул (Байкалово с), дом 19
Блюхера ул (Байкалово с), дом 2
Блюхера ул (Байкалово с), дом 20
Блюхера ул (Байкалово с), дом 21
Блюхера ул (Байкалово с), дом 22
Блюхера ул (Байкалово с), дом 23
Блюхера ул (Байкалово с), дом 25
Блюхера ул (Байкалово с), дом 27
Блюхера ул (Байкалово с), дом 29
Блюхера ул (Байкалово с), дом 3
Блюхера ул (Байкалово с), дом 31
Блюхера ул (Байкалово с), дом 4
Блюхера ул (Байкалово с), дом 5
Блюхера ул (Байкалово с), дом 6
Блюхера ул (Байкалово с), дом 7
Блюхера ул (Байкалово с), дом 8
Блюхера ул (Байкалово с), дом 9
Блюхера ул (Карачино с), дом 1
Блюхера ул (Карачино с), дом 11
Блюхера ул (Карачино с), дом 13
Блюхера ул (Карачино с), дом 15
Блюхера ул (Карачино с), дом 17
Блюхера ул (Карачино с), дом 2
Блюхера ул (Карачино с), дом 3
Блюхера ул (Карачино с), дом 4
Блюхера ул (Карачино с), дом 4б
Блюхера ул (Карачино с), дом 5
Блюхера ул (Карачино с), дом 7
Блюхера ул (Карачино с), дом 9
Блюхера ул (Карачино с), строение 19
Бобова д, дом 1
Бобова д, дом 10
Бобова д, дом 11
Бобова д, дом 12
Бобова д, дом 13
Бобова д, дом 14
Бобова д, дом 15
Бобова д, дом 16
Бобова д, дом 17
Бобова д, дом 18
Бобова д, дом 19
Бобова д, дом 2
Бобова д, дом 20
Бобова д, дом 21
Бобова д, дом 22
Бобова д, дом 23
Бобова д, дом 3
Бобова д, дом 4
Бобова д, дом 5
Бобова д, дом 6
Бобова д, дом 7
Бобова д, дом 8
Бобова д, дом 9
Большая Блинникова д, дом 10
Большая Блинникова д, дом 10а
Большая Блинникова д, дом 11
Большая Блинникова д, дом 12
Большая Блинникова д, дом 13
Большая Блинникова д, дом 14
Большая Блинникова д, дом 15
Большая Блинникова д, дом 16
Большая Блинникова д, дом 16а
Большая Блинникова д, дом 17
Большая Блинникова д, дом 18
Большая Блинникова д, дом 19
Большая Блинникова д, дом 19а
Большая Блинникова д, дом 1б
Большая Блинникова д, дом 20
Большая Блинникова д, дом 21
Большая Блинникова д, дом 22
Большая Блинникова д, дом 23
Большая Блинникова д, дом 24
Большая Блинникова д, дом 25
Большая Блинникова д, дом 25а
Большая Блинникова д, дом 26
Большая Блинникова д, дом 27
Большая Блинникова д, дом 28
Большая Блинникова д, дом 29
Большая Блинникова д, дом 3
Большая Блинникова д, дом 31
Большая Блинникова д, дом 4
Большая Блинникова д, дом 5
Большая Блинникова д, дом 6
Большая Блинникова д, дом 7
Большая Блинникова д, дом 7а
Большая Блинникова д, дом 8
Большая Блинникова д, дом 9
Большая Блинникова д, строение 1а
Большая Блинникова д, строение 2а
Большая Блинникова д, уч. № Пасека
Борисова ул (Прииртышский п), дом 1
Борисова ул (Прииртышский п), дом 2
Борисова ул (Прииртышский п), дом 3
Борисова ул (Прииртышский п), дом 4
Борисова ул (Прииртышский п), дом 4а
Борисова ул (Прииртышский п), дом 5
Борисова ул (Прииртышский п), дом 6
Бронниково с, дом 10
Бронниково с, дом 11
Бронниково с, дом 12
Бронниково с, дом 12а
Бронниково с, дом 13
Бронниково с, дом 14
Бронниково с, дом 14а
Бронниково с, дом 14Б
Бронниково с, дом 15
Бронниково с, дом 16
Бронниково с, дом 17
Бронниково с, дом 18
Бронниково с, дом 19
Бронниково с, дом 2
Бронниково с, дом 20
Бронниково с, дом 20а
Бронниково с, дом 21
Бронниково с, дом 21а
Бронниково с, дом 22
Бронниково с, дом 22а
Бронниково с, дом 23
Бронниково с, дом 23а
Бронниково с, дом 24
Бронниково с, дом 25
Бронниково с, дом 27
Бронниково с, дом 28
Бронниково с, дом 29
Бронниково с, дом 30
Бронниково с, дом 31
Бронниково с, дом 32
Бронниково с, дом 32а
Бронниково с, дом 33
Бронниково с, дом 4
Бронниково с, дом 5
Бронниково с, дом 6
Бронниково с, дом 7
Бронниково с, дом 8
Бронниково с, дом 9
Бронниково с, дом 9а
Бронниково с, уч. № 20б
Бронниково с, уч. № 26
Бронниково с, уч. № 26а
Бронниково с, уч. № 30Б
Бронниково с, уч. № 32а
Бронниково с, уч. № 72:16:1404
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 1
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 10
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 10а
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 11
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 12
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 13
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 14
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 15
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 16
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 17
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 18
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 1а
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 1Б
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 2
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 20
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 22
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 24
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 26
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 28
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 3
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 4
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 5
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 6
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 7
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 8
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 8а
Вальчугова ул (Байкалово с), дом 9
Вальчугова ул (Байкалово с), строение 1д
Вармахли д, дом 1
Вармахли д, дом 10
Вармахли д, дом 11
Вармахли д, дом 12
Вармахли д, дом 13
Вармахли д, дом 14
Вармахли д, дом 15
Вармахли д, дом 16
Вармахли д, дом 17
Вармахли д, дом 18
Вармахли д, дом 19
Вармахли д, дом 2
Вармахли д, дом 20
Вармахли д, дом 21
Вармахли д, дом 22
Вармахли д, дом 23
Вармахли д, дом 24
Вармахли д, дом 25
Вармахли д, дом 26
Вармахли д, дом 27
Вармахли д, дом 3
Вармахли д, дом 4
Вармахли д, дом 5
Вармахли д, дом 6
Вармахли д, дом 7
Вармахли д, дом 8
Веселая ул (СТ «Мостовик»), уч. № 1
Веселая ул (СТ «Мостовик»), уч. № 94
Веснина д
Веснина д, дом 1
Веснина д, дом 10
Веснина д, дом 11
Веснина д, дом 12
Веснина д, дом 13
Веснина д, дом 15
Веснина д, дом 17
Веснина д, дом 19
Веснина д, дом 1А
Веснина д, дом 1Б
Веснина д, дом 2
Веснина д, дом 21
Веснина д, дом 23
Веснина д, дом 23А
Веснина д, дом 25
Веснина д, дом 3
Веснина д, дом 4
Веснина д, дом 4а
Веснина д, дом 5
Веснина д, дом 6
Веснина д, дом 7
Веснина д, дом 8
Веснина д, дом 9
Веснина д, уч. № 1 Г
Веснина д, уч. № 15
Веснина д, уч. № 15
Веснина д, уч. № 17
Веснина д, уч. № 20
Веснина д, уч. № 21
Веснина д, уч. № 21а
Веснина д, уч. № 21а
Веснина д, уч. № 29
Веснина д, уч. № 30
Веснина д, уч. № 39
Веснина д, уч. № 43
Веснина д, уч. № 44
Веснина д, уч. № 68
Веснина д, уч. № 71
Веснина д, уч. № 72:16:04
Ветеранов пер (Овсянникова д), дом 1
Ветеранов пер (Овсянникова д), дом 2
Ветеранов пер (Овсянникова д), дом 3
Ветеранов пер (Овсянникова д), дом 4
Ветеранов пер (Овсянникова д), дом 5
Ветеранов пер (Овсянникова д), дом 6
Ветеранов пер (Овсянникова д), дом 7
Ветеранов пер (Овсянникова д), уч. № 5 а
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 1
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 10
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 11
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 12
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 13
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 14
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 15
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 17
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 19
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 19а
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 2
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 21
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 23
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 23А
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 2а
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 3
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 3/1
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 4
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 5
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 6
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 6а
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 7
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 8
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 8А
Ветеранов ул (Ломаева д), дом 9
Ветеранов ул (Ломаева д), строение 18а
Ветеранов ул (Ломаева д), уч. № 3а
Ветеранов ул (Преображенка с), дом 1
Ветеранов ул (Преображенка с), дом 11
Ветеранов ул (Преображенка с), дом 13
Ветеранов ул (Преображенка с), дом 15
Ветеранов ул (Преображенка с), дом 17
Ветеранов ул (Преображенка с), дом 19
Ветеранов ул (Преображенка с), дом 2
Ветеранов ул (Преображенка с), дом 21
Ветеранов ул (Преображенка с), дом 3
Ветеранов ул (Преображенка с), дом 4
Ветеранов ул (Преображенка с), дом 5
Ветеранов ул (Преображенка с), дом 6
Ветеранов ул (Преображенка с), дом 7
Ветеранов ул (Преображенка с), дом 8
Ветеранов ул (Преображенка с), дом 9
Ветровая ул (Бизино с), 4, строение 1
Ветровая ул (Бизино с), 4, строение 2
Ветровая ул (Бизино с), 4, строение 3
Ветровая ул (Бизино с), 4, строение 5
Ветровая ул (Бизино с), дом 1
Ветровая ул (Бизино с), дом 2
Ветровая ул (Бизино с), дом 3
Виртуальная ул. (Заречное СДТ), уч. № 23
Виртуальная ул. (Заречное СДТ), уч. № 23
Виртуальная ул. (Заречное СДТ), уч. № 23
Виртуальная ул. (Пушнятская д)
Виртуальная ул. (Пушнятская д)
Виртуальная ул. (Пушнятская д), 1, литер д
Виртуальная ул. (Пушнятская д), 1д
Виртуальная ул. (СО "Тонус"),  15
Виртуальная ул. (СО "Тонус"), уч. № 15,  15
Виртуальная ул. (СО "Тонус"), уч. № 82
Вишневая ул. (СТ Иртыш-1), уч. № 1
Ворогушино с, дом 11
Ворогушино с, дом 12
Ворогушино с, дом 13
Ворогушино с, дом 15
Ворогушино с, дом 17
Ворогушино с, дом 19
Ворогушино с, дом 2
Ворогушино с, дом 3
Ворогушино с, дом 4
Ворогушино с, дом 5а
Ворогушино с, дом 7
Ворогушино с, дом 8
Восточная ул (Виктория снт), уч. № 151
Восточная ул (Ломаева д), уч. № 10
Восточная ул (Ломаева д), уч. № 8
Выселки ул (Епанчина д), дом 1
Выселки ул (Епанчина д), дом 10
Выселки ул (Епанчина д), дом 11
Выселки ул (Епанчина д), дом 12
Выселки ул (Епанчина д), дом 1а
Выселки ул (Епанчина д), дом 2
Выселки ул (Епанчина д), дом 3
Выселки ул (Епанчина д), дом 4
Выселки ул (Епанчина д), дом 5
Выселки ул (Епанчина д), дом 8
Выселки ул (Епанчина д), дом 9
Гагарина ул (Абалак с), дом 1
Гагарина ул (Абалак с), дом 11
Гагарина ул (Абалак с), дом 14
Гагарина ул (Абалак с), дом 15
Гагарина ул (Абалак с), дом 16
Гагарина ул (Абалак с), дом 18
Гагарина ул (Абалак с), дом 19
Гагарина ул (Абалак с), дом 20
Гагарина ул (Абалак с), дом 21
Гагарина ул (Абалак с), дом 22
Гагарина ул (Абалак с), дом 23
Гагарина ул (Абалак с), дом 24
Гагарина ул (Абалак с), дом 24А
Гагарина ул (Абалак с), дом 25
Гагарина ул (Абалак с), дом 26
Гагарина ул (Абалак с), дом 27
Гагарина ул (Абалак с), дом 28
Гагарина ул (Абалак с), дом 29
Гагарина ул (Абалак с), дом 3
Гагарина ул (Абалак с), дом 31
Гагарина ул (Абалак с), дом 33
Гагарина ул (Абалак с), дом 35
Гагарина ул (Абалак с), дом 35-а
Гагарина ул (Абалак с), дом 43
Гагарина ул (Абалак с), дом 5
Гагарина ул (Абалак с), дом 8
Гагарина ул (Абалак с), уч. № 4
Гагарина ул (Байкалово с), дом 1
Гагарина ул (Байкалово с), дом 10
Гагарина ул (Байкалово с), дом 10а
Гагарина ул (Байкалово с), дом 11
Гагарина ул (Байкалово с), дом 12
Гагарина ул (Байкалово с), дом 12а
Гагарина ул (Байкалово с), дом 13
Гагарина ул (Байкалово с), дом 14
Гагарина ул (Байкалово с), дом 14а
Гагарина ул (Байкалово с), дом 14б
Гагарина ул (Байкалово с), дом 14в
Гагарина ул (Байкалово с), дом 14г
Гагарина ул (Байкалово с), дом 15
Гагарина ул (Байкалово с), дом 16
Гагарина ул (Байкалово с), дом 17
Гагарина ул (Байкалово с), дом 18
Гагарина ул (Байкалово с), дом 19
Гагарина ул (Байкалово с), дом 2
Гагарина ул (Байкалово с), дом 20
Гагарина ул (Байкалово с), дом 21
Гагарина ул (Байкалово с), дом 22
Гагарина ул (Байкалово с), дом 23
Гагарина ул (Байкалово с), дом 24
Гагарина ул (Байкалово с), дом 25
Гагарина ул (Байкалово с), дом 27
Гагарина ул (Байкалово с), дом 28а
Гагарина ул (Байкалово с), дом 2а
Гагарина ул (Байкалово с), дом 3
Гагарина ул (Байкалово с), дом 30а
Гагарина ул (Байкалово с), дом 4
Гагарина ул (Байкалово с), дом 4а
Гагарина ул (Байкалово с), дом 5
Гагарина ул (Байкалово с), дом 6
Гагарина ул (Байкалово с), дом 6а
Гагарина ул (Байкалово с), дом 7
Гагарина ул (Байкалово с), дом 8
Гагарина ул (Байкалово с), дом 8а
Гагарина ул (Байкалово с), строение 16б
Гагарина ул (Байкалово с), строение 1а
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 1
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 10
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 10а
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 11
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 12
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 13
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 1а
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 2
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 2а
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 3
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 4
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 4а
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 5
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 6
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 6а
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 6б
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 7
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 7а
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 8
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 8а
Газовиков ул (Овсянникова д), дом 9а
Газовиков ул (Овсянникова д), уч. № 16
Грибная ул. (СО "Тонус"), уч. № 153
Дальняя ул (Малая Зоркальцева с, Транспортный строитель снт), уч. № 33
Дальняя ул (Малая Зоркальцева с, Транспортный строитель снт), уч. № 34
Дальняя ул (Малая Зоркальцева с, Транспортный строитель снт), уч. № 39
Дальняя ул (Малая Зоркальцева с, Транспортный строитель снт), уч. № 40
Дальняя ул (СО "Тонус"), уч. № 27
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 1
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 10
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 11
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 12
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 13
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 14
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 15
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 16
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 17
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 17а
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 18
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 19
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 19а
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 2
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 21а
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 2а
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 2б
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 3
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 4
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 4а
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 5
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 5а
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 6
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 6а
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 6б
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 7
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 7а
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 7а/1
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 7б
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 7в
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 8
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 8/2
Дачная ул (Большая Блинникова д), дом 9
Дачная ул (Ломаева д)
Дачная ул (Ломаева д), дом 1
Дачная ул (Ломаева д), дом 15
Дачная ул (Ломаева д), дом 2
Дачная ул (Ломаева д), дом 3
Дачная ул (Ломаева д), дом 4
Дачная ул (Сетово п), уч. № 12
Дачная ул (Сетово п), уч. № 17
Дачная ул (Сетово п), уч. № 18
Дачная ул (Сетово п), уч. № 22
Дачная ул (Сетово п), уч. № 30
Дачная ул (Сетово п), уч. № 50
Дачная ул (Сетово п), уч. № 6
Дачная ул (Сетово п), уч. № 7
Дачная ул (Сетово п), уч. № 8
Дачный пер (Преображенка с), дом 1
Дачный пер (Преображенка с), дом 2
Дачный пер (Преображенка с), дом 4
Дачный пер (Преображенка с), дом 6
Денисова д, гараж 30 б
Денисова д, гараж 30Б
Денисова д, дом 1
Денисова д, дом 1
Денисова д, дом 13
Денисова д, дом 15
Денисова д, дом 16
Денисова д, дом 17
Денисова д, дом 18
Денисова д, дом 18а
Денисова д, дом 19
Денисова д, дом 2
Денисова д, дом 20
Денисова д, дом 28
Денисова д, дом 29
Денисова д, дом 3
Денисова д, дом 4
Денисова д, дом 5
Денисова д, дом 6
Денисова д, дом 8
Денисова д, дом 9
Денисова д, уч. № 10
Денисова д, уч. № 12
Денисова д, уч. № 14а
Денисова д, уч. № 22
Денисова д, уч. № 30 А
Денисова д, уч. № 4а
Денисова д, уч. № 6 А
Денисова д, уч. № 8/2
Детский пер (Новая Бишура д), дом 1
Детский пер (Новая Бишура д), дом 2
Детский пер (Новая Бишура д), дом 26а
Детский пер (Новая Бишура д), дом 4
Детский пер (Новая Бишура д), дом 6
Долбилова д, дом 1
Долбилова д, дом 10
Долбилова д, дом 11
Долбилова д, дом 12
Долбилова д, дом 13
Долбилова д, дом 14
Долбилова д, дом 15
Долбилова д, дом 16
Долбилова д, дом 16А
Долбилова д, дом 18
Долбилова д, дом 19
Долбилова д, дом 3
Долбилова д, дом 4
Долбилова д, дом 5
Долбилова д, дом 6
Долбилова д, дом 7
Долбилова д, дом 8
Долбилова д, дом 9
Долбилова д, дом 9а
Долбилова д, уч. № 16 б
Дорожная ул (Абалак с), дом 2
Дорожная ул (Абалак с), дом 4
Дорожная ул (Абалак с), дом 6
Дорожная ул (Абалак с), дом 6, строение 1
Дорожная ул (Абалак с), дом 6, строение 2
Дорожная ул (Абалак с), дом 6, строение 3
Дорожная ул (Абалак с), дом 6, строение 4
Дорожная ул (Байкалово с), дом 1
Дорожная ул (Байкалово с), дом 10
Дорожная ул (Байкалово с), дом 12
Дорожная ул (Байкалово с), дом 14
Дорожная ул (Байкалово с), дом 16
Дорожная ул (Байкалово с), дом 18
Дорожная ул (Байкалово с), дом 2
Дорожная ул (Байкалово с), дом 20
Дорожная ул (Байкалово с), дом 22
Дорожная ул (Байкалово с), дом 24
Дорожная ул (Байкалово с), дом 2а
Дорожная ул (Байкалово с), дом 4
Дорожная ул (Байкалово с), дом 5
Дорожная ул (Байкалово с), дом 6
Дорожная ул (Байкалово с), дом 8
Дорожная ул (Байкалово с), строение 26
Дорожная ул (Бизино с), дом 1
Дорожная ул (Бизино с), дом 2
Дорожная ул (Бизино с), дом 2/1
Дорожная ул (Бизино с), дом 3
Дорожная ул (Бизино с), дом 3/1
Дорожная ул (Бизино с), дом 3/2
Дорожная ул (Бизино с), дом 4
Дорожная ул (Бизино с), дом 5
Дорожная ул (Бизино с), дом 6
Дорожная ул (Бизино с), дом 7
Дорожная ул (Бизино с), дом 8
Дорожная ул (Бизино с), дом 9
Дорожная ул (Бизино с), сооружение 10
Дорожников ул (Башкова д), дом 1
Дорожников ул (Башкова д), дом 10
Дорожников ул (Башкова д), дом 11
Дорожников ул (Башкова д), дом 12
Дорожников ул (Башкова д), дом 13
Дорожников ул (Башкова д), дом 14
Дорожников ул (Башкова д), дом 15
Дорожников ул (Башкова д), дом 16
Дорожников ул (Башкова д), дом 17
Дорожников ул (Башкова д), дом 18а
Дорожников ул (Башкова д), дом 19
Дорожников ул (Башкова д), дом 1а
Дорожников ул (Башкова д), дом 2
Дорожников ул (Башкова д), дом 2а
Дорожников ул (Башкова д), дом 3
Дорожников ул (Башкова д), дом 3а
Дорожников ул (Башкова д), дом 4
Дорожников ул (Башкова д), дом 4а
Дорожников ул (Башкова д), дом 4б
Дорожников ул (Башкова д), дом 6
Дорожников ул (Башкова д), дом 6а
Дорожников ул (Башкова д), дом 7
Дорожников ул (Башкова д), дом 8
Дорожников ул (Башкова д), дом 9
Дорожников ул (Башкова д), строение 17/3
Дорожников ул (Башкова д), строение 17/9
Дорожников ул (Башкова д), строение 17/9а
Дорожников ул (Башкова д), строение 18
Дорожников ул (Башкова д), строение 19г
Дорожников ул (Башкова д), строение 6б
Дорожников ул (Башкова д), уч. № 18
Дорожников ул (Башкова д), уч. № 5
Дружбы ул (Карачино с), дом 12
Дружбы ул (Карачино с), дом 14
Дружбы ул (Карачино с), дом 17
Дружбы ул (Карачино с), дом 20
Дружбы ул (Карачино с), дом 24
Дружбы ул (Карачино с), дом 26
Дружбы ул (Карачино с), дом 3
Дружбы ул (Карачино с), дом 6
Дружбы ул (Карачино с), уч. № 18
Дружная ул (Подрезова д), дом 2
Дружная ул (Подрезова д), дом 3
Дружная ул (Подрезова д), дом 4
Дружная ул (Подрезова д), дом 5
Дружная ул (Подрезова д), дом 6
Дружная ул (Подрезова д), дом 7
Дружная ул (Подрезова д), дом 8
Дружная ул (Подрезова д), дом 9
Дурынина д, дом 1
Дурынина д, дом 10
Дурынина д, дом 10А
Дурынина д, дом 10Б
Дурынина д, дом 11
Дурынина д, дом 14
Дурынина д, дом 15
Дурынина д, дом 15а
Дурынина д, дом 16
Дурынина д, дом 17
Дурынина д, дом 17а
Дурынина д, дом 18
Дурынина д, дом 2
Дурынина д, дом 21
Дурынина д, дом 22
Дурынина д, дом 23
Дурынина д, дом 24
Дурынина д, дом 25
Дурынина д, дом 26
Дурынина д, дом 3
Дурынина д, дом 31
Дурынина д, дом 32
Дурынина д, дом 32А
Дурынина д, дом 33
Дурынина д, дом 36
Дурынина д, дом 37
Дурынина д, дом 39
Дурынина д, дом 3а
Дурынина д, дом 4
Дурынина д, дом 4А
Дурынина д, дом 6
Дурынина д, дом 6а
Дурынина д, дом 7
Дурынина д, дом 7а
Дурынина д, дом 8
Дурынина д, строение 34
Дурынина д, уч. № 13
Дурынина д, уч. № 28
Дурынина д, уч. № 4, корпус б
Дурынина д, уч. № 42 б
Дурынина д, уч. № 5б
Ершова ул (Карачино с), дом 1
Ершова ул (Карачино с), дом 11
Ершова ул (Карачино с), дом 13
Ершова ул (Карачино с), дом 15
Ершова ул (Карачино с), дом 2
Ершова ул (Карачино с), дом 3
Ершова ул (Карачино с), дом 4
Ершова ул (Карачино с), дом 5
Ершова ул (Карачино с), дом 6
Ершова ул (Карачино с), дом 7
Ершова ул (Карачино с), дом 9
Железнодорожная ул (Сетово п), дом 1
Железнодорожная ул (Сетово п), дом 10
Железнодорожная ул (Сетово п), дом 11
Железнодорожная ул (Сетово п), дом 12
Железнодорожная ул (Сетово п), дом 13
Железнодорожная ул (Сетово п), дом 14
Железнодорожная ул (Сетово п), дом 15
Железнодорожная ул (Сетово п), дом 15а
Железнодорожная ул (Сетово п), дом 16
Железнодорожная ул (Сетово п), дом 2
Железнодорожная ул (Сетово п), дом 3
Железнодорожная ул (Сетово п), дом 3а
Железнодорожная ул (Сетово п), дом 4
Железнодорожная ул (Сетово п), дом 5
Железнодорожная ул (Сетово п), дом 6
Железнодорожная ул (Сетово п), дом 6а
Железнодорожная ул (Сетово п), дом 7
Железнодорожная ул (Сетово п), дом 8
Железнодорожная ул (Сетово п), дом 9
Железнодорожная ул (Сетово п), уч. № 10, корпус участок
Железнодорожная ул (Сетово п), уч. № 10, корпус участок
Загородная ул (Бизино с), дом 1
Загородная ул (Бизино с), дом 11
Загородная ул (Бизино с), дом 13
Загородная ул (Бизино с), дом 1а
Загородная ул (Бизино с), дом 3
Загородная ул (Бизино с), дом 5
Загородная ул (Бизино с), дом 5а
Загородная ул (Бизино с), дом 7
Загородная ул (Бизино с), дом 9
Загородная ул (Бизино с), уч. № 5Б
Заимка-Тренина д, дом 1
Заимка-Тренина д, дом 2
Заимка-Тренина д, дом 3
Заимка-Тренина д, дом 4
Заимка-Тренина д, дом 5
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 1
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 10
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 11
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 12
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 13
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 14
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 15
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 16
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 17
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 18
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 19
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 2
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 20
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 3
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 4
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 5
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 6
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 7
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 8
Закарпатская ул (Ломаева д), дом 9
Закарпатский пер (Ломаева д), дом 1
Закарпатский пер (Ломаева д), дом 1
Закарпатский пер (Ломаева д), уч. № 4
Закарпатский пер (Ломаева д), уч. № 6
Закарпатский пер (Ломаева д), уч. № 8
Западная ул (СТ «Мостовик»), уч. № 49
Заречная ул (Абалак с), 19, строение 1
Заречная ул (Абалак с), дом 1
Заречная ул (Абалак с), дом 13
Заречная ул (Абалак с), дом 14
Заречная ул (Абалак с), дом 15
Заречная ул (Абалак с), дом 17
Заречная ул (Абалак с), дом 19
Заречная ул (Абалак с), дом 2
Заречная ул (Абалак с), дом 21
Заречная ул (Абалак с), дом 23
Заречная ул (Абалак с), дом 3
Заречная ул (Абалак с), дом 4
Заречная ул (Абалак с), дом 5
Заречная ул (Абалак с), дом 6
Заречная ул (Абалак с), уч. № 12
Заречная ул (Абалак с), уч. № 16
Заречная ул (Абалак с), уч. № 6а
Заречная ул (Бизино с), дом 1
Заречная ул (Бизино с), дом 1
Заречная ул (Бизино с), дом 10
Заречная ул (Бизино с), дом 11
Заречная ул (Бизино с), дом 12
Заречная ул (Бизино с), дом 13
Заречная ул (Бизино с), дом 14
Заречная ул (Бизино с), дом 15
Заречная ул (Бизино с), дом 16
Заречная ул (Бизино с), дом 16А
Заречная ул (Бизино с), дом 17
Заречная ул (Бизино с), дом 18
Заречная ул (Бизино с), дом 19
Заречная ул (Бизино с), дом 1а
Заречная ул (Бизино с), дом 2
Заречная ул (Бизино с), дом 21
Заречная ул (Бизино с), дом 22
Заречная ул (Бизино с), дом 23
Заречная ул (Бизино с), дом 24
Заречная ул (Бизино с), дом 25
Заречная ул (Бизино с), дом 26
Заречная ул (Бизино с), дом 26а
Заречная ул (Бизино с), дом 27
Заречная ул (Бизино с), дом 27а
Заречная ул (Бизино с), дом 28
Заречная ул (Бизино с), дом 28А
Заречная ул (Бизино с), дом 29
Заречная ул (Бизино с), дом 3
Заречная ул (Бизино с), дом 30
Заречная ул (Бизино с), дом 30а
Заречная ул (Бизино с), дом 31
Заречная ул (Бизино с), дом 32
Заречная ул (Бизино с), дом 32а
Заречная ул (Бизино с), дом 34
Заречная ул (Бизино с), дом 35
Заречная ул (Бизино с), дом 36
Заречная ул (Бизино с), дом 36а
Заречная ул (Бизино с), дом 37
Заречная ул (Бизино с), дом 38
Заречная ул (Бизино с), дом 39
Заречная ул (Бизино с), дом 3а
Заречная ул (Бизино с), дом 4
Заречная ул (Бизино с), дом 40
Заречная ул (Бизино с), дом 41
Заречная ул (Бизино с), дом 42
Заречная ул (Бизино с), дом 43
Заречная ул (Бизино с), дом 46
Заречная ул (Бизино с), дом 5
Заречная ул (Бизино с), дом 6
Заречная ул (Бизино с), дом 7
Заречная ул (Бизино с), дом 8
Заречная ул (Бизино с), дом 9
Заречная ул (Бизино с), уч. № 24а
Заречная ул (Бизино с), уч. № 35Б
Заречная ул (Бизино с), уч. № 36В
Заречная ул (Бизино с), уч. № 43а
Заречная ул (Бизино с), уч. № 44
Заречная ул (Епанчина д), дом 1
Заречная ул (Епанчина д), дом 2
Заречная ул (Епанчина д), дом 3
Заречная ул (Епанчина д), дом 4
Заречная ул (Епанчина д), дом 5
Заречная ул (Епанчина д), дом 6
Заречная ул (Епанчина д), дом 7
Заречная ул (Епанчина д), дом 8
Заречная ул (Иртышатские Юрты д), дом 1
Заречная ул (Иртышатские Юрты д), дом 10
Заречная ул (Иртышатские Юрты д), дом 1Б
Заречная ул (Иртышатские Юрты д), дом 2
Заречная ул (Иртышатские Юрты д), дом 3
Заречная ул (Иртышатские Юрты д), дом 4
Заречная ул (Иртышатские Юрты д), дом 5
Заречная ул (Иртышатские Юрты д), дом 5а
Заречная ул (Иртышатские Юрты д), дом 6
Заречная ул (Иртышатские Юрты д), дом 7
Заречная ул (Иртышатские Юрты д), дом 8
Заречная ул (Иртышатские Юрты д), дом 9
Заречная ул (Иртышатские Юрты д), уч. № 4
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 1
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 1
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 10
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 11
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 12
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 13
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 14
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 15
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 16
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 17
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 18
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 19
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 2
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 20
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 21
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 22
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 24
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 26
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 3
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 4
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 5
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 6
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 7
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 7
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 8
Заречная ул (Кутарбитка с), дом 9
Заречная ул (Медянки Русские д), дом 1
Заречная ул (Медянки Русские д), дом 10
Заречная ул (Медянки Русские д), дом 11
Заречная ул (Медянки Русские д), дом 3
Заречная ул (Медянки Русские д), дом 4
Заречная ул (Медянки Русские д), дом 5
Заречная ул (Медянки Русские д), дом 6
Заречная ул (Медянки Русские д), дом 7
Заречная ул (Медянки Русские д), дом 8
Заречная ул (Медянки Русские д), дом 9
Заречная ул (Медянки Русские д), уч. № 2а
Заречная ул (Подрезова д), дом 1
Заречная ул (Подрезова д), дом 2
Заречная ул (Подрезова д), дом 3
Заречная ул (Подрезова д), дом 4
Заречная ул (Полуянова д), дом 1
Заречная ул (Полуянова д), дом 10
Заречная ул (Полуянова д), дом 11
Заречная ул (Полуянова д), дом 12
Заречная ул (Полуянова д), дом 13
Заречная ул (Полуянова д), дом 14
Заречная ул (Полуянова д), дом 14а
Заречная ул (Полуянова д), дом 16
Заречная ул (Полуянова д), дом 18
Заречная ул (Полуянова д), дом 1а
Заречная ул (Полуянова д), дом 2А
Заречная ул (Полуянова д), дом 3
Заречная ул (Полуянова д), дом 4
Заречная ул (Полуянова д), дом 5
Заречная ул (Полуянова д), дом 5а
Заречная ул (Полуянова д), дом 6
Заречная ул (Полуянова д), дом 7
Заречная ул (Полуянова д), дом 8
Заречная ул (Полуянова д), дом 9
Заречная ул (Полуянова д), уч. № 15
Заречная ул (Полуянова д), уч. № 15а
Заречная ул (Санниково с), дом 1
Заречная ул (Санниково с), дом 10
Заречная ул (Санниково с), дом 12
Заречная ул (Санниково с), дом 14
Заречная ул (Санниково с), дом 16
Заречная ул (Санниково с), дом 18
Заречная ул (Санниково с), дом 2
Заречная ул (Санниково с), дом 20
Заречная ул (Санниково с), дом 4
Заречная ул (Санниково с), дом 6
Заречная ул (Санниково с), дом 8
Заречная ул (Санниково с), уч. № 3
Зеленая ул (Бизино с), 16, строение 1
Зеленая ул (Бизино с), 18, строение 1
Зеленая ул (Бизино с), 18, строение 3
Зеленая ул (Бизино с), дом 1
Зеленая ул (Бизино с), дом 10
Зеленая ул (Бизино с), дом 11
Зеленая ул (Бизино с), дом 12
Зеленая ул (Бизино с), дом 13
Зеленая ул (Бизино с), дом 13/1
Зеленая ул (Бизино с), дом 14
Зеленая ул (Бизино с), дом 15
Зеленая ул (Бизино с), дом 16
Зеленая ул (Бизино с), дом 17
Зеленая ул (Бизино с), дом 19
Зеленая ул (Бизино с), дом 2
Зеленая ул (Бизино с), дом 20
Зеленая ул (Бизино с), дом 21
Зеленая ул (Бизино с), дом 22
Зеленая ул (Бизино с), дом 23
Зеленая ул (Бизино с), дом 24
Зеленая ул (Бизино с), дом 24/2
Зеленая ул (Бизино с), дом 25
Зеленая ул (Бизино с), дом 26
Зеленая ул (Бизино с), дом 27
Зеленая ул (Бизино с), дом 28
Зеленая ул (Бизино с), дом 29
Зеленая ул (Бизино с), дом 3
Зеленая ул (Бизино с), дом 30
Зеленая ул (Бизино с), дом 31
Зеленая ул (Бизино с), дом 32
Зеленая ул (Бизино с), дом 33
Зеленая ул (Бизино с), дом 34
Зеленая ул (Бизино с), дом 35
Зеленая ул (Бизино с), дом 36
Зеленая ул (Бизино с), дом 38
Зеленая ул (Бизино с), дом 4
Зеленая ул (Бизино с), дом 40
Зеленая ул (Бизино с), дом 5
Зеленая ул (Бизино с), дом 6
Зеленая ул (Бизино с), дом 7
Зеленая ул (Бизино с), дом 8
Зеленая ул (Бизино с), дом 9
Зеленая ул (Иртышатские Юрты д), дом 1
Зеленая ул (Иртышатские Юрты д), дом 11
Зеленая ул (Иртышатские Юрты д), дом 13
Зеленая ул (Иртышатские Юрты д), дом 15
Зеленая ул (Иртышатские Юрты д), дом 17
Зеленая ул (Иртышатские Юрты д), дом 2
Зеленая ул (Иртышатские Юрты д), дом 3
Зеленая ул (Иртышатские Юрты д), дом 4
Зеленая ул (Иртышатские Юрты д), дом 5
Зеленая ул (Иртышатские Юрты д), дом 6
Зеленая ул (Иртышатские Юрты д), дом 7
Зеленая ул (Иртышатские Юрты д), дом 9
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), дом 1
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), дом 10
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), дом 11
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), дом 12
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), дом 13
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), дом 14
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), дом 15
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), дом 16
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), дом 1а
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), дом 1б
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), дом 1в
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), дом 1г
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), дом 3
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), дом 4
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), дом 6
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), дом 7
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), дом 8
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), дом 9
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), дом 9а
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), уч. № 18
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), уч. № 5
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с), уч. № 9 а
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с, Транспортный строитель снт), уч. № 48
Зеленая ул (Малая Зоркальцева с, Транспортный строитель снт), уч. № 52
Зеленая ул (Маслова д), дом 1
Зеленая ул (Маслова д), дом 10
Зеленая ул (Маслова д), дом 11
Зеленая ул (Маслова д), дом 12
Зеленая ул (Маслова д), дом 13
Зеленая ул (Маслова д), дом 14
Зеленая ул (Маслова д), дом 16
Зеленая ул (Маслова д), дом 18
Зеленая ул (Маслова д), дом 2
Зеленая ул (Маслова д), дом 20
Зеленая ул (Маслова д), дом 3
Зеленая ул (Маслова д), дом 4
Зеленая ул (Маслова д), дом 5
Зеленая ул (Маслова д), дом 6
Зеленая ул (Маслова д), дом 7
Зеленая ул (Маслова д), дом 7
Зеленая ул (Маслова д), дом 8
Зеленая ул (Маслова д), дом 9
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 1
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 10
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 11
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 12
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 13а
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 13а
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 15
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 17
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 17а
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 18
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 19
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 2
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 20
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 21
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 23
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 3
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 4
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 5
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 5А
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 6
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 7
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 7а
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 8
Зеленая ул (Медведчикова д), дом 9
Зеленая ул (Надцы п), дом 10
Зеленая ул (Надцы п), дом 12
Зеленая ул (Надцы п), дом 14
Зеленая ул (Надцы п), дом 2
Зеленая ул (Надцы п), дом 4
Зеленая ул (Надцы п), дом 6
Зеленая ул (Надцы п), дом 8
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 1
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 11
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 12
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 17
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 19
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 19б
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 2
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 21
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 21а
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 25
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 27
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 27а
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 29
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 29
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 29а
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 31
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 33
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 35
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 39
Зеленая ул (Октябрьский п), дом 9
Зеленая ул (Октябрьский п), уч. № 23
Зеленая ул (Октябрьский п), уч. № 3
Зеленая ул (Преображенка с), 12, строение 1
Зеленая ул (Преображенка с), дом 10
Зеленая ул (Преображенка с), дом 12
Зеленая ул (Преображенка с), дом 14
Зеленая ул (Преображенка с), дом 16
Зеленая ул (Преображенка с), дом 1а
Зеленая ул (Преображенка с), дом 2
Зеленая ул (Преображенка с), дом 4
Зеленая ул (Преображенка с), дом 6
Зеленая ул (Преображенка с), дом 8
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 1
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 10
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 11
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 12
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 13
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 14
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 15
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 16
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 16/1
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 17
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 18
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 18/1
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 19
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 2
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 20
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 21
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 22
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 23
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 24
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 27
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 29
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 2а
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 3
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 4
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 5
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 6
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 7
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 8
Зеленая ул (Прииртышский п), дом 9
Зеленая ул (Сетово п), дом 1
Зеленая ул (Сетово п), дом 10
Зеленая ул (Сетово п), дом 11
Зеленая ул (Сетово п), дом 12
Зеленая ул (Сетово п), дом 13
Зеленая ул (Сетово п), дом 14
Зеленая ул (Сетово п), дом 2
Зеленая ул (Сетово п), дом 3
Зеленая ул (Сетово п), дом 4
Зеленая ул (Сетово п), дом 5
Зеленая ул (Сетово п), дом 6
Зеленая ул (Сетово п), дом 7
Зеленая ул (Сетово п), дом 8
Зеленая ул (Сетово п), дом 9
Зеленая ул (Сетово п), уч. № 7/2
Зеленая ул (Старицкая д), дом 1
Зеленая ул (Старицкая д), дом 2
Зеленая ул (Устамак д), дом 1
Зеленая ул (Устамак д), дом 10
Зеленая ул (Устамак д), дом 12
Зеленая ул (Устамак д), дом 14
Зеленая ул (Устамак д), дом 18
Зеленая ул (Устамак д), дом 19
Зеленая ул (Устамак д), дом 2
Зеленая ул (Устамак д), дом 20
Зеленая ул (Устамак д), дом 20а
Зеленая ул (Устамак д), дом 20б
Зеленая ул (Устамак д), дом 21
Зеленая ул (Устамак д), дом 22
Зеленая ул (Устамак д), дом 4
Зеленая ул (Устамак д), дом 5
Зеленая ул (Устамак д), дом 6
Зеленая ул (Устамак д), дом 6А
Зеленая ул (Устамак д), дом 7
Зеленая ул (Устамак д), дом 8
Зеленая ул (Устамак д), дом 9
Зеленая ул. (Винокурова д, Тонус снт), уч. № 50
Зеленая ул. (Винокурова д, Тонус снт), уч. № 65
Зеленая ул. (Пушнятская д), уч. № 1
Зеленая ул. (СО "Тонус"), уч. № 46
Зеленая ул. (СО "Тонус"), уч. № 48
Зеленая ул. (СО "Тонус"), уч. № 52
Зеленая ул. (СО "Тонус"), уч. № 62
Зеленая ул. (СО "Тонус"), уч. № 63
Зеленая ул. (СО "Тонус"), уч. № 66
Зеленая ул. (СО "Тонус"), уч. № 67
Зеленый пер (Абалак с), дом 1
Зеленый пер (Абалак с), дом 3
Зеленый пер (Абалак с), дом 5
Зеленый пер (Абалак с), дом 7
Зеленый пер (Иртышатские Юрты д), дом 1
Зеленый пер (Иртышатские Юрты д), дом 3
Зеленый пер (Иртышатские Юрты д), дом 6а
Зеленый пер (Иртышатские Юрты д), дом 6б
Зеленый пер (Иртышатские Юрты д), дом 8
Зеленый пер (Иртышатские Юрты д), уч. № 4А
Зеленый пер (Кутарбитка с), дом 1
Зеленый пер (Кутарбитка с), дом 10
Зеленый пер (Кутарбитка с), дом 12
Зеленый пер (Кутарбитка с), дом 14
Зеленый пер (Кутарбитка с), дом 16
Зеленый пер (Кутарбитка с), дом 18
Зеленый пер (Кутарбитка с), дом 18
Зеленый пер (Кутарбитка с), дом 2
Зеленый пер (Кутарбитка с), дом 3
Зеленый пер (Кутарбитка с), дом 4
Зеленый пер (Кутарбитка с), дом 6
Зеленый пер (Кутарбитка с), дом 8
Зеленый пер (Овсянникова д), дом 1
Зеленый пер (Овсянникова д), дом 1а
Зеленый пер (Овсянникова д), дом 1б
Зеленый пер (Овсянникова д), дом 2
Зеленый пер (Овсянникова д), дом 2а
Зеленый пер (Овсянникова д), дом 3
Зеленый пер (Овсянникова д), дом 4
Зеленый пер (Овсянникова д), дом 5
Зеленый пер (Овсянникова д), дом 6
Зеленый пер (Овсянникова д), дом 7
Зеленый пер (Овсянникова д), дом 8
Зеленый пер (Овсянникова д), дом 9
Зеленый пер (Овсянникова д), уч. № 11
Зеленый пер (Овсянникова д), уч. № 12
Зеленый пер (Овсянникова д), уч. № 4б
Зольникова д, дом 1
Зольникова д, дом 10
Зольникова д, дом 11
Зольникова д, дом 12
Зольникова д, дом 13
Зольникова д, дом 14
Зольникова д, дом 14а
Зольникова д, дом 15
Зольникова д, дом 16
Зольникова д, дом 18
Зольникова д, дом 19
Зольникова д, дом 20
Зольникова д, дом 21
Зольникова д, дом 22
Зольникова д, дом 23
Зольникова д, дом 24
Зольникова д, дом 27
Зольникова д, дом 29
Зольникова д, дом 3
Зольникова д, дом 4
Зольникова д, дом 5
Зольникова д, дом 6
Зольникова д, дом 7
Зольникова д, дом 8
Зольникова д, дом 9
Зольникова д, дом 9
Зольникова д, уч. № 17
Зольникова д, уч. № 34
Зольникова д, уч. № 38
Ингаир п, дом 1
Ингаир п, дом 2
Ингаир п, дом 3
Ингаир п, дом 3А
Ингаир п, дом 4
Ингаир п, дом 5
Ингаир п, дом 6
Ингаир п, дом 7
Ингаир п, дом 8
Ингаир п, дом 9
Интернациональная ул (Маслова д), дом 1
Интернациональная ул (Маслова д), дом 10
Интернациональная ул (Маслова д), дом 11
Интернациональная ул (Маслова д), дом 12
Интернациональная ул (Маслова д), дом 13
Интернациональная ул (Маслова д), дом 14
Интернациональная ул (Маслова д), дом 15
Интернациональная ул (Маслова д), дом 16
Интернациональная ул (Маслова д), дом 17
Интернациональная ул (Маслова д), дом 18
Интернациональная ул (Маслова д), дом 19
Интернациональная ул (Маслова д), дом 19а
Интернациональная ул (Маслова д), дом 2
Интернациональная ул (Маслова д), дом 20
Интернациональная ул (Маслова д), дом 21
Интернациональная ул (Маслова д), дом 22
Интернациональная ул (Маслова д), дом 24
Интернациональная ул (Маслова д), дом 26
Интернациональная ул (Маслова д), дом 28
Интернациональная ул (Маслова д), дом 3
Интернациональная ул (Маслова д), дом 30
Интернациональная ул (Маслова д), дом 4
Интернациональная ул (Маслова д), дом 5
Интернациональная ул (Маслова д), дом 6
Интернациональная ул (Маслова д), дом 7
Интернациональная ул (Маслова д), дом 8
Интернациональная ул (Маслова д), дом 9
Интернациональная ул (Маслова д), уч. № 32
Ирек д, дом 11
Ирек д, дом 12
Ирек д, дом 13
Ирек д, дом 14
Ирек д, дом 15
Ирек д, дом 16
Ирек д, дом 17
Ирек д, дом 18
Ирек д, дом 19
Ирек д, дом 2
Ирек д, дом 20
Ирек д, дом 21
Ирек д, дом 22
Ирек д, дом 22А
Ирек д, дом 23
Ирек д, дом 24
Ирек д, дом 25
Ирек д, дом 26
Ирек д, дом 29
Ирек д, дом 2а
Ирек д, дом 3
Ирек д, дом 30
Ирек д, дом 31
Ирек д, дом 32
Ирек д, дом 33
Ирек д, дом 34
Ирек д, дом 35
Ирек д, дом 36
Ирек д, дом 37
Ирек д, дом 38
Ирек д, дом 39
Ирек д, дом 40
Ирек д, дом 41
Ирек д, дом 42
Ирек д, дом 43
Ирек д, дом 44
Ирек д, дом 45
Ирек д, дом 46
Ирек д, дом 47
Ирек д, дом 48
Ирек д, дом 49
Ирек д, дом 5
Ирек д, дом 50
Ирек д, дом 51
Ирек д, дом 55
Ирек д, дом 7
Ирек д, дом 7а
Ирек д, дом 9
Ирек д, строение 53
Ирек д, строение 55а
Иртышская ул (Сибиряк п), дом 10
Иртышская ул (Сибиряк п), дом 10А
Иртышская ул (Сибиряк п), дом 10А
Иртышская ул (Сибиряк п), дом 11
Иртышская ул (Сибиряк п), дом 14
Иртышская ул (Сибиряк п), дом 16
Иртышская ул (Сибиряк п), дом 17
Иртышская ул (Сибиряк п), дом 18
Иртышская ул (Сибиряк п), дом 5
Иртышская ул (Сибиряк п), дом 6
Иртышская ул (Сибиряк п), дом 7
Иртышская ул (Сибиряк п), дом 8
Иртышская ул (Сибиряк п), дом 8А
Иртышская ул (Сибиряк п), дом 9
Иртышская ул (Сибиряк п), уч. № 12
Иртышская ул (Сибиряк п), уч. № 15
Иртышская ул (Сибиряк п), уч. № 21
Иртышская ул (Сибиряк п), уч. № 22
Иртышская ул. (Заречное СДТ), дом 10
Казачья ул (Карачино с), дом 1
Казачья ул (Карачино с), дом 12
Казачья ул (Карачино с), дом 14
Казачья ул (Карачино с), дом 18
Казачья ул (Карачино с), дом 2
Казачья ул (Карачино с), дом 20
Казачья ул (Карачино с), дом 2а
Казачья ул (Карачино с), дом 4
Казачья ул (Карачино с), дом 6
Казачья ул (Карачино с), дом 8
Казачья ул (Карачино с), уч. № 22
Казачья ул (Карачино с), уч. № 24
Казачья ул (Карачино с), уч. № 4Б
Калинина ул (Байкалово с), дом 1
Калинина ул (Байкалово с), дом 10
Калинина ул (Байкалово с), дом 11
Калинина ул (Байкалово с), дом 13
Калинина ул (Байкалово с), дом 14
Калинина ул (Байкалово с), дом 15
Калинина ул (Байкалово с), дом 16
Калинина ул (Байкалово с), дом 17
Калинина ул (Байкалово с), дом 1а
Калинина ул (Байкалово с), дом 1Б
Калинина ул (Байкалово с), дом 2
Калинина ул (Байкалово с), дом 3
Калинина ул (Байкалово с), дом 4
Калинина ул (Байкалово с), дом 6
Калинина ул (Байкалово с), дом 7
Калинина ул (Байкалово с), дом 8
Калинина ул (Байкалово с), дом 9
Карташи д, дом 1
Карташи д, дом 10
Карташи д, дом 2
Карташи д, дом 2а
Карташи д, дом 3
Карташи д, дом 4
Карташи д, дом 4а
Карташи д, дом 5
Карташи д, дом 5а
Карташи д, дом 6
Карташи д, дом 7
Карташи д, дом 8
Карташи д, дом 9
Карташи д, уч. № 10
Кедровая ул (Преображенка с), дом 1
Кедровая ул (Преображенка с), дом 10
Кедровая ул (Преображенка с), дом 12
Кедровая ул (Преображенка с), дом 13
Кедровая ул (Преображенка с), дом 14
Кедровая ул (Преображенка с), дом 15
Кедровая ул (Преображенка с), дом 16
Кедровая ул (Преображенка с), дом 18
Кедровая ул (Преображенка с), дом 1-а
Кедровая ул (Преображенка с), дом 2
Кедровая ул (Преображенка с), дом 3
Кедровая ул (Преображенка с), дом 4
Кедровая ул (Преображенка с), дом 5
Кедровая ул (Преображенка с), дом 6
Кедровая ул (Преображенка с), дом 7
Кедровая ул (Преображенка с), дом 8
Кедровая ул (Преображенка с), дом 9
Кедровая ул (Преображенка с), уч. № 11
Кедровая ул (Преображенка с), уч. № 11а
Кедровая ул (Сибиряк п), дом 1
Кедровая ул (Сибиряк п), дом 13
Кедровая ул (Сибиряк п), дом 14
Кедровая ул (Сибиряк п), дом 17
Кедровая ул (Сибиряк п), дом 1а
Кедровая ул (Сибиряк п), дом 2а
Кедровая ул (Сибиряк п), дом 3
Кедровая ул (Сибиряк п), дом 4
Кедровая ул (Сибиряк п), дом 6
Кедровая ул (Сибиряк п), дом 7А
Кедровая ул (Сибиряк п), дом 8
Кедровая ул (Сибиряк п), дом 9
Кедровая ул (Сибиряк п), уч. № 10
Кедровая ул (Сибиряк п), уч. № 11
Кедровая ул (Сибиряк п), уч. № 5
Кедровая ул (Сибиряк п), уч. № 5а
Кедровая ул (Сибиряк п), уч. № 7
Кедровая ул (СТ Иртыш-1), уч. № 15
Кедровая ул (СТ Иртыш-1), уч. № 3
Кедровая ул (СТ Иртыш-1), уч. № 5
Кедровый пер. (Винокурова д, Тонус снт), уч. № 1
Кедровый снт (Винокурова д, Кедровый снт), дом 2
Кирюшина д, дом 1
Кирюшина д, дом 10
Кирюшина д, дом 11
Кирюшина д, дом 12
Кирюшина д, дом 13
Кирюшина д, дом 14
Кирюшина д, дом 15
Кирюшина д, дом 1а
Кирюшина д, дом 2
Кирюшина д, дом 3
Кирюшина д, дом 4
Кирюшина д, дом 5
Кирюшина д, дом 6
Кирюшина д, дом 7
Кирюшина д, дом 8
Кирюшина д, дом 9
Кирюшина д, уч. № 11а
Клепалова д, дом 1
Клепалова д, дом 2
Клепалова д, дом 3
Клепалова д, дом 4
Клепалова д, дом 6
Клепалова д, дом 8
Колхозная ул (Байкалово с), дом 10
Колхозная ул (Байкалово с), дом 11
Колхозная ул (Байкалово с), дом 13
Колхозная ул (Байкалово с), дом 14
Колхозная ул (Байкалово с), дом 15
Колхозная ул (Байкалово с), дом 16
Колхозная ул (Байкалово с), дом 18
Колхозная ул (Байкалово с), дом 19
Колхозная ул (Байкалово с), дом 2
Колхозная ул (Байкалово с), дом 21
Колхозная ул (Байкалово с), дом 22
Колхозная ул (Байкалово с), дом 23
Колхозная ул (Байкалово с), дом 24
Колхозная ул (Байкалово с), дом 3
Колхозная ул (Байкалово с), дом 4
Колхозная ул (Байкалово с), дом 5
Колхозная ул (Байкалово с), дом 6
Колхозная ул (Байкалово с), дом 9
Колхозная ул (Булашово с), дом 1
Колхозная ул (Булашово с), дом 10
Колхозная ул (Булашово с), дом 11
Колхозная ул (Булашово с), дом 14
Колхозная ул (Булашово с), дом 15
Колхозная ул (Булашово с), дом 16
Колхозная ул (Булашово с), дом 17
Колхозная ул (Булашово с), дом 18
Колхозная ул (Булашово с), дом 19
Колхозная ул (Булашово с), дом 2
Колхозная ул (Булашово с), дом 21
Колхозная ул (Булашово с), дом 22
Колхозная ул (Булашово с), дом 24
Колхозная ул (Булашово с), дом 25
Колхозная ул (Булашово с), дом 26
Колхозная ул (Булашово с), дом 27
Колхозная ул (Булашово с), дом 28
Колхозная ул (Булашово с), дом 3
Колхозная ул (Булашово с), дом 30
Колхозная ул (Булашово с), дом 36
Колхозная ул (Булашово с), дом 36а
Колхозная ул (Булашово с), дом 38
Колхозная ул (Булашово с), дом 40
Колхозная ул (Булашово с), дом 42
Колхозная ул (Булашово с), дом 44
Колхозная ул (Булашово с), дом 5
Колхозная ул (Булашово с), дом 6
Колхозная ул (Булашово с), дом 7
Колхозная ул (Булашово с), дом 8
Колхозная ул (Булашово с), дом 9
Колхозная ул (Преображенка с), дом 1
Колхозная ул (Преображенка с), дом 10
Колхозная ул (Преображенка с), дом 12
Колхозная ул (Преображенка с), дом 14
Колхозная ул (Преображенка с), дом 16
Колхозная ул (Преображенка с), дом 2
Колхозная ул (Преображенка с), дом 3
Колхозная ул (Преображенка с), дом 4
Колхозная ул (Преображенка с), дом 5
Колхозная ул (Преображенка с), дом 6
Колхозная ул (Преображенка с), дом 7
Колхозная ул (Преображенка с), дом 8
Колхозная ул (Преображенка с), дом 9
Колхозная ул (Преображенка с), уч. № 8
Колхозная ул (Сабанаки д), дом 1
Колхозная ул (Сабанаки д), дом 2
Колхозная ул (Сабанаки д), дом 3
Колхозная ул (Сабанаки д), дом 4
Колхозная ул (Сабанаки д), дом 7
Колхозная ул (Сабанаки д), дом 8
Колхозная ул (Сабанаки д), уч. № 6
Комарова ул (Байкалово с), дом 1
Комарова ул (Байкалово с), дом 10
Комарова ул (Байкалово с), дом 11
Комарова ул (Байкалово с), дом 12
Комарова ул (Байкалово с), дом 14
Комарова ул (Байкалово с), дом 15
Комарова ул (Байкалово с), дом 16
Комарова ул (Байкалово с), дом 17
Комарова ул (Байкалово с), дом 18
Комарова ул (Байкалово с), дом 19
Комарова ул (Байкалово с), дом 1а
Комарова ул (Байкалово с), дом 2
Комарова ул (Байкалово с), дом 20
Комарова ул (Байкалово с), дом 21
Комарова ул (Байкалово с), дом 22
Комарова ул (Байкалово с), дом 23
Комарова ул (Байкалово с), дом 25
Комарова ул (Байкалово с), дом 26
Комарова ул (Байкалово с), дом 27
Комарова ул (Байкалово с), дом 28
Комарова ул (Байкалово с), дом 29
Комарова ул (Байкалово с), дом 3
Комарова ул (Байкалово с), дом 30
Комарова ул (Байкалово с), дом 31
Комарова ул (Байкалово с), дом 32
Комарова ул (Байкалово с), дом 33
Комарова ул (Байкалово с), дом 34
Комарова ул (Байкалово с), дом 35
Комарова ул (Байкалово с), дом 37
Комарова ул (Байкалово с), дом 38
Комарова ул (Байкалово с), дом 39
Комарова ул (Байкалово с), дом 4
Комарова ул (Байкалово с), дом 40
Комарова ул (Байкалово с), дом 41
Комарова ул (Байкалово с), дом 42
Комарова ул (Байкалово с), дом 45
Комарова ул (Байкалово с), дом 46
Комарова ул (Байкалово с), дом 47
Комарова ул (Байкалово с), дом 48
Комарова ул (Байкалово с), дом 49
Комарова ул (Байкалово с), дом 5
Комарова ул (Байкалово с), дом 51
Комарова ул (Байкалово с), дом 52
Комарова ул (Байкалово с), дом 53
Комарова ул (Байкалово с), дом 54
Комарова ул (Байкалово с), дом 56
Комарова ул (Байкалово с), дом 57
Комарова ул (Байкалово с), дом 58
Комарова ул (Байкалово с), дом 6
Комарова ул (Байкалово с), дом 60
Комарова ул (Байкалово с), дом 61
Комарова ул (Байкалово с), дом 62
Комарова ул (Байкалово с), дом 63
Комарова ул (Байкалово с), дом 64
Комарова ул (Байкалово с), дом 65
Комарова ул (Байкалово с), дом 66
Комарова ул (Байкалово с), дом 67
Комарова ул (Байкалово с), дом 68
Комарова ул (Байкалово с), дом 69
Комарова ул (Байкалово с), дом 7
Комарова ул (Байкалово с), дом 70
Комарова ул (Байкалово с), дом 71
Комарова ул (Байкалово с), дом 72
Комарова ул (Байкалово с), дом 73
Комарова ул (Байкалово с), дом 74
Комарова ул (Байкалово с), дом 76
Комарова ул (Байкалово с), дом 8
Комарова ул (Байкалово с), дом 80
Комарова ул (Байкалово с), дом 82
Комарова ул (Байкалово с), дом 84
Комарова ул (Байкалово с), дом 9
Комсомольская ул (Булашово с), дом 1
Комсомольская ул (Булашово с), дом 10
Комсомольская ул (Булашово с), дом 11
Комсомольская ул (Булашово с), дом 12
Комсомольская ул (Булашово с), дом 13
Комсомольская ул (Булашово с), дом 14
Комсомольская ул (Булашово с), дом 15
Комсомольская ул (Булашово с), дом 16
Комсомольская ул (Булашово с), дом 18
Комсомольская ул (Булашово с), дом 19
Комсомольская ул (Булашово с), дом 1а
Комсомольская ул (Булашово с), дом 1б
Комсомольская ул (Булашово с), дом 1в
Комсомольская ул (Булашово с), дом 2
Комсомольская ул (Булашово с), дом 21
Комсомольская ул (Булашово с), дом 23
Комсомольская ул (Булашово с), дом 25
Комсомольская ул (Булашово с), дом 27
Комсомольская ул (Булашово с), дом 29
Комсомольская ул (Булашово с), дом 2а
Комсомольская ул (Булашово с), дом 2б
Комсомольская ул (Булашово с), дом 2в
Комсомольская ул (Булашово с), дом 3
Комсомольская ул (Булашово с), дом 31
Комсомольская ул (Булашово с), дом 4
Комсомольская ул (Булашово с), дом 5
Комсомольская ул (Булашово с), дом 6
Комсомольская ул (Булашово с), дом 7
Комсомольская ул (Булашово с), дом 8
Комсомольская ул (Булашово с), дом 9
Комсомольский пер (Булашово с), дом 1
Комсомольский пер (Булашово с), дом 1а
Комсомольский пер (Булашово с), дом 2
Комсомольский пер (Булашово с), дом 4
Комсомольский пер (Булашово с), дом 6
Комсомольский пер (Булашово с), дом 8
Кооперативная ул (Медянки Татарские д), дом 10
Кооперативная ул (Медянки Татарские д), дом 11
Кооперативная ул (Медянки Татарские д), дом 11/1
Кооперативная ул (Медянки Татарские д), дом 11/2
Кооперативная ул (Медянки Татарские д), дом 12
Кооперативная ул (Медянки Татарские д), дом 14
Кооперативная ул (Медянки Татарские д), дом 2
Кооперативная ул (Медянки Татарские д), дом 3
Кооперативная ул (Медянки Татарские д), дом 4
Кооперативная ул (Медянки Татарские д), дом 5
Кооперативная ул (Медянки Татарские д), дом 6
Кооперативная ул (Медянки Татарские д), дом 6а
Кооперативная ул (Медянки Татарские д), дом 7
Кооперативная ул (Медянки Татарские д), дом 7а
Кооперативная ул (Медянки Татарские д), дом 8
Кооперативная ул (Медянки Татарские д), дом 9
Кооперативная ул (Медянки Татарские д), уч. № 9б
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 1
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 10
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 11
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 12
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 13
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 14
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 15
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 16
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 17
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 18
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 19
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 2
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 21
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 22
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 23
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 3
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 4
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 5
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 6
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 7
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 8
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), дом 9
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), уч. № 4а
Кооперативная ул (Нижние Аремзяны д), уч. № 6а
Кооперативная ул (Хмелева д), дом 1
Кооперативная ул (Хмелева д), дом 3
Кооперативная ул (Хмелева д), дом 4
Кооперативная ул (Хмелева д), дом 5
Кооперативная ул (Хмелева д), дом 5
Кооперативная ул (Хмелева д), дом 5а
Кооперативная ул (Хмелева д), дом 7
Кооперативная ул (Хмелева д), дом 8
Кооперативная ул (Хмелева д), дом 9
Кооперативная ул (Хмелева д), дом 9
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 1
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 10
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 11
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 12
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 13
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 14
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 15
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 16
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 17
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 18
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 19
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 1а
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 1б
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 1в
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 2
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 21
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 23
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 25
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 2а
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 2б
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 2в
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 2е
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 3
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 3а/6
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 3Б
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 4
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 4а
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 4б
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 5
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 5а
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 6
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 7
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 8
Кооператоров ул (Ломаева д), дом 9
Кооператоров ул (Ломаева д), строение 29
Кооператоров ул (Ломаева д), строение 31
Кооператоров ул (Ломаева д), строение 3а/6
Кооператоров ул (Ломаева д), уч. № 1ж
Кооператоров ул (Ломаева д), уч. № 2 Г
Кооператоров ул (Ломаева д), уч. № 2д
Кооператоров ул (Ломаева д), уч. № 31
Кооператоров ул (Ломаева д), уч. № 33
Кооператоров ул (Ломаева д), уч. № 3а
Кооператоров ул (Ломаева д), уч. № 3а/8
Корикова д, дом 1
Корикова д, дом 10
Корикова д, дом 11
Корикова д, дом 16
Корикова д, дом 17
Корикова д, дом 18
Корикова д, дом 18а
Корикова д, дом 1а
Корикова д, дом 2
Корикова д, дом 21
Корикова д, дом 22
Корикова д, дом 23
Корикова д, дом 25
Корикова д, дом 27
Корикова д, дом 27а
Корикова д, дом 28
Корикова д, дом 29
Корикова д, дом 2а
Корикова д, дом 3
Корикова д, дом 30
Корикова д, дом 31
Корикова д, дом 32
Корикова д, дом 33
Корикова д, дом 33б
Корикова д, дом 34
Корикова д, дом 34а
Корикова д, дом 35
Корикова д, дом 36
Корикова д, дом 37
Корикова д, дом 38
Корикова д, дом 4
Корикова д, дом 4а
Корикова д, дом 5
Корикова д, дом 5а
Корикова д, дом 6
Корикова д, дом 7
Корикова д, дом 7а
Корикова д, дом 8
Корикова д, дом 9
Корикова д, уч. № 1б
Космодемьянской ул (Прииртышский п), дом 1
Космодемьянской ул (Прииртышский п), дом 2
Космодемьянской ул (Прииртышский п), дом 3
Космодемьянской ул (Прииртышский п), дом 4
Космодемьянской ул (Прииртышский п), дом 5
Космодемьянской ул (Прииртышский п), дом 6
Космодемьянской ул (Прииртышский п), дом 7
Космодемьянской ул (Прииртышский п), уч. № 4/1
Крестьянская ул (Загваздина д), дом 1
Крестьянская ул (Загваздина д), дом 10
Крестьянская ул (Загваздина д), дом 11
Крестьянская ул (Загваздина д), дом 12
Крестьянская ул (Загваздина д), дом 13
Крестьянская ул (Загваздина д), дом 14
Крестьянская ул (Загваздина д), дом 15
Крестьянская ул (Загваздина д), дом 17
Крестьянская ул (Загваздина д), дом 2
Крестьянская ул (Загваздина д), дом 3
Крестьянская ул (Загваздина д), дом 4
Крестьянская ул (Загваздина д), дом 5
Крестьянская ул (Загваздина д), дом 6
Крестьянская ул (Загваздина д), дом 7
Крестьянская ул (Загваздина д), дом 8
Крестьянская ул (Загваздина д), дом 9
Крестьянская ул (Загваздина д), уч. № 2а
Крестьянская ул (Загваздина д), уч. № 2Б
крестьянское хоз-во ул. (Санниково с), уч. № 2В
Кугаева д, дом 1
Кугаева д, дом 10
Кугаева д, дом 13
Кугаева д, дом 14
Кугаева д, дом 15
Кугаева д, дом 16
Кугаева д, дом 17
Кугаева д, дом 18
Кугаева д, дом 19
Кугаева д, дом 2
Кугаева д, дом 20
Кугаева д, дом 3
Кугаева д, дом 4
Кугаева д, дом 5
Кугаева д, дом 6
Кугаева д, дом 7
Кугаева д, дом 8
Кугаева д, дом 9
Кугаева д, уч. № 11
Кугаева д, уч. № 12
Кугаева д, уч. № 7А
Куприна д, дом 10
Куприна д, дом 10а
Куприна д, дом 11
Куприна д, дом 11а
Куприна д, дом 13
Куприна д, дом 13а
Куприна д, дом 14
Куприна д, дом 15а
Куприна д, дом 16
Куприна д, дом 17
Куприна д, дом 19
Куприна д, дом 20
Куприна д, дом 20а
Куприна д, дом 21
Куприна д, дом 21а
Куприна д, дом 22
Куприна д, дом 23
Куприна д, дом 29
Куприна д, дом 3
Куприна д, дом 30
Куприна д, дом 31
Куприна д, дом 32
Куприна д, дом 33
Куприна д, дом 34
Куприна д, дом 35
Куприна д, дом 36
Куприна д, дом 37
Куприна д, дом 38
Куприна д, дом 39
Куприна д, дом 40
Куприна д, дом 41
Куприна д, дом 42
Куприна д, дом 42а
Куприна д, дом 43
Куприна д, дом 44
Куприна д, дом 45
Куприна д, дом 46
Куприна д, дом 47
Куприна д, дом 48
Куприна д, дом 49
Куприна д, дом 5
Куприна д, дом 50
Куприна д, дом 51
Куприна д, дом 53
Куприна д, дом 6
Куприна д, дом 7
Куприна д, дом 9
Куприна д, строение 1а
Куприна д, строение 33а
Куприна д, уч. № 54
Лагунова ул (Байкалово с), дом 1
Лагунова ул (Байкалово с), дом 10
Лагунова ул (Байкалово с), дом 11
Лагунова ул (Байкалово с), дом 12
Лагунова ул (Байкалово с), дом 13
Лагунова ул (Байкалово с), дом 15
Лагунова ул (Байкалово с), дом 2
Лагунова ул (Байкалово с), дом 3
Лагунова ул (Байкалово с), дом 4
Лагунова ул (Байкалово с), дом 5
Лагунова ул (Байкалово с), дом 6
Лагунова ул (Байкалово с), дом 7
Лагунова ул (Байкалово с), дом 8
Лагунова ул (Байкалово с), дом 9
Лагунова ул (Качипова д), дом 1
Лагунова ул (Качипова д), дом 10
Лагунова ул (Качипова д), дом 12
Лагунова ул (Качипова д), дом 14
Лагунова ул (Качипова д), дом 19
Лагунова ул (Качипова д), дом 2
Лагунова ул (Качипова д), дом 3
Лагунова ул (Качипова д), дом 4
Лагунова ул (Качипова д), дом 5
Лагунова ул (Качипова д), дом 6
Лагунова ул (Качипова д), дом 8
Левобережная ул (Ачиры д), дом 1
Левобережная ул (Ачиры д), дом 10
Левобережная ул (Ачиры д), дом 100
Левобережная ул (Ачиры д), дом 101
Левобережная ул (Ачиры д), дом 103
Левобережная ул (Ачиры д), дом 10а
Левобережная ул (Ачиры д), дом 11
Левобережная ул (Ачиры д), дом 12
Левобережная ул (Ачиры д), дом 12А
Левобережная ул (Ачиры д), дом 12а, строение 12а
Левобережная ул (Ачиры д), дом 13
Левобережная ул (Ачиры д), дом 14
Левобережная ул (Ачиры д), дом 15
Левобережная ул (Ачиры д), дом 16
Левобережная ул (Ачиры д), дом 17
Левобережная ул (Ачиры д), дом 18
Левобережная ул (Ачиры д), дом 19
Левобережная ул (Ачиры д), дом 2
Левобережная ул (Ачиры д), дом 20
Левобережная ул (Ачиры д), дом 20а
Левобережная ул (Ачиры д), дом 21
Левобережная ул (Ачиры д), дом 21а
Левобережная ул (Ачиры д), дом 22
Левобережная ул (Ачиры д), дом 23
Левобережная ул (Ачиры д), дом 24
Левобережная ул (Ачиры д), дом 25
Левобережная ул (Ачиры д), дом 26
Левобережная ул (Ачиры д), дом 27
Левобережная ул (Ачиры д), дом 28
Левобережная ул (Ачиры д), дом 29
Левобережная ул (Ачиры д), дом 3
Левобережная ул (Ачиры д), дом 30
Левобережная ул (Ачиры д), дом 31
Левобережная ул (Ачиры д), дом 33
Левобережная ул (Ачиры д), дом 34
Левобережная ул (Ачиры д), дом 35
Левобережная ул (Ачиры д), дом 37
Левобережная ул (Ачиры д), дом 38
Левобережная ул (Ачиры д), дом 39
Левобережная ул (Ачиры д), дом 4
Левобережная ул (Ачиры д), дом 40
Левобережная ул (Ачиры д), дом 41
Левобережная ул (Ачиры д), дом 42
Левобережная ул (Ачиры д), дом 42а
Левобережная ул (Ачиры д), дом 43
Левобережная ул (Ачиры д), дом 44
Левобережная ул (Ачиры д), дом 45
Левобережная ул (Ачиры д), дом 46
Левобережная ул (Ачиры д), дом 47
Левобережная ул (Ачиры д), дом 48
Левобережная ул (Ачиры д), дом 49
Левобережная ул (Ачиры д), дом 5
Левобережная ул (Ачиры д), дом 50
Левобережная ул (Ачиры д), дом 51
Левобережная ул (Ачиры д), дом 52
Левобережная ул (Ачиры д), дом 53
Левобережная ул (Ачиры д), дом 54
Левобережная ул (Ачиры д), дом 55
Левобережная ул (Ачиры д), дом 56
Левобережная ул (Ачиры д), дом 57
Левобережная ул (Ачиры д), дом 58
Левобережная ул (Ачиры д), дом 58а
Левобережная ул (Ачиры д), дом 59
Левобережная ул (Ачиры д), дом 6
Левобережная ул (Ачиры д), дом 60
Левобережная ул (Ачиры д), дом 61
Левобережная ул (Ачиры д), дом 62
Левобережная ул (Ачиры д), дом 63
Левобережная ул (Ачиры д), дом 65
Левобережная ул (Ачиры д), дом 67
Левобережная ул (Ачиры д), дом 68
Левобережная ул (Ачиры д), дом 69
Левобережная ул (Ачиры д), дом 7
Левобережная ул (Ачиры д), дом 71
Левобережная ул (Ачиры д), дом 72
Левобережная ул (Ачиры д), дом 73
Левобережная ул (Ачиры д), дом 74
Левобережная ул (Ачиры д), дом 75
Левобережная ул (Ачиры д), дом 76
Левобережная ул (Ачиры д), дом 77
Левобережная ул (Ачиры д), дом 8
Левобережная ул (Ачиры д), дом 80
Левобережная ул (Ачиры д), дом 81
Левобережная ул (Ачиры д), дом 82
Левобережная ул (Ачиры д), дом 83а
Левобережная ул (Ачиры д), дом 84
Левобережная ул (Ачиры д), дом 85
Левобережная ул (Ачиры д), дом 86
Левобережная ул (Ачиры д), дом 87
Левобережная ул (Ачиры д), дом 88
Левобережная ул (Ачиры д), дом 89
Левобережная ул (Ачиры д), дом 89а
Левобережная ул (Ачиры д), дом 9
Левобережная ул (Ачиры д), дом 90
Левобережная ул (Ачиры д), дом 91
Левобережная ул (Ачиры д), дом 92
Левобережная ул (Ачиры д), дом 93
Левобережная ул (Ачиры д), дом 94
Левобережная ул (Ачиры д), дом 95
Левобережная ул (Ачиры д), дом 96
Левобережная ул (Ачиры д), дом 97
Левобережная ул (Ачиры д), дом 98
Левобережная ул (Ачиры д), дом 99
Левобережная ул (Ачиры д), дом 9а
Ленина ул (Байкалово с), 2, строение 1
Ленина ул (Байкалово с), дом 1
Ленина ул (Байкалово с), дом 10
Ленина ул (Байкалово с), дом 11
Ленина ул (Байкалово с), дом 12
Ленина ул (Байкалово с), дом 13
Ленина ул (Байкалово с), дом 14
Ленина ул (Байкалово с), дом 15
Ленина ул (Байкалово с), дом 16
Ленина ул (Байкалово с), дом 17
Ленина ул (Байкалово с), дом 18
Ленина ул (Байкалово с), дом 19
Ленина ул (Байкалово с), дом 2
Ленина ул (Байкалово с), дом 20
Ленина ул (Байкалово с), дом 21
Ленина ул (Байкалово с), дом 22
Ленина ул (Байкалово с), дом 23
Ленина ул (Байкалово с), дом 25
Ленина ул (Байкалово с), дом 26
Ленина ул (Байкалово с), дом 27
Ленина ул (Байкалово с), дом 29
Ленина ул (Байкалово с), дом 3
Ленина ул (Байкалово с), дом 30
Ленина ул (Байкалово с), дом 31
Ленина ул (Байкалово с), дом 32
Ленина ул (Байкалово с), дом 33
Ленина ул (Байкалово с), дом 34
Ленина ул (Байкалово с), дом 35
Ленина ул (Байкалово с), дом 36
Ленина ул (Байкалово с), дом 37
Ленина ул (Байкалово с), дом 38
Ленина ул (Байкалово с), дом 39
Ленина ул (Байкалово с), дом 4
Ленина ул (Байкалово с), дом 40
Ленина ул (Байкалово с), дом 41
Ленина ул (Байкалово с), дом 42
Ленина ул (Байкалово с), дом 43
Ленина ул (Байкалово с), дом 44
Ленина ул (Байкалово с), дом 45
Ленина ул (Байкалово с), дом 46
Ленина ул (Байкалово с), дом 47
Ленина ул (Байкалово с), дом 47б
Ленина ул (Байкалово с), дом 48
Ленина ул (Байкалово с), дом 49
Ленина ул (Байкалово с), дом 4а
Ленина ул (Байкалово с), дом 5
Ленина ул (Байкалово с), дом 50
Ленина ул (Байкалово с), дом 52
Ленина ул (Байкалово с), дом 54
Ленина ул (Байкалово с), дом 6
Ленина ул (Байкалово с), дом 7
Ленина ул (Байкалово с), дом 8
Ленина ул (Байкалово с), дом 9
Ленина ул (Байкалово с), строение 53
Ленина ул (Бизино с), дом 1
Ленина ул (Бизино с), дом 10
Ленина ул (Бизино с), дом 11
Ленина ул (Бизино с), дом 12
Ленина ул (Бизино с), дом 13
Ленина ул (Бизино с), дом 15
Ленина ул (Бизино с), дом 2
Ленина ул (Бизино с), дом 3
Ленина ул (Бизино с), дом 4
Ленина ул (Бизино с), дом 5а
Ленина ул (Бизино с), дом 6
Ленина ул (Бизино с), дом 7
Ленина ул (Бизино с), дом 7а
Ленина ул (Бизино с), дом 8
Ленина ул (Бизино с), дом 9
Ленина ул (Бизино с), сооружение 17
Ленина ул (Бизино с), уч. № 5
Лесная ул (Абалак с), дом 11
Лесная ул (Абалак с), дом 13
Лесная ул (Абалак с), дом 17
Лесная ул (Абалак с), дом 1а
Лесная ул (Абалак с), дом 2
Лесная ул (Абалак с), дом 21
Лесная ул (Абалак с), дом 23
Лесная ул (Абалак с), дом 2а
Лесная ул (Абалак с), дом 3
Лесная ул (Абалак с), дом 4
Лесная ул (Абалак с), дом 5
Лесная ул (Абалак с), дом 6
Лесная ул (Абалак с), дом 7
Лесная ул (Абалак с), дом 8
Лесная ул (Абалак с), дом 9
Лесная ул (Абалак с), дом №2
Лесная ул (Абалак с), уч. № 19
Лесная ул (Бизино с), дом 1
Лесная ул (Бизино с), дом 3
Лесная ул (Бизино с), дом 4
Лесная ул (Бизино с), дом 5
Лесная ул (Исеневская д), дом 1
Лесная ул (Исеневская д), дом 1
Лесная ул (Исеневская д), дом 10
Лесная ул (Исеневская д), дом 12
Лесная ул (Исеневская д), дом 14
Лесная ул (Исеневская д), дом 15
Лесная ул (Исеневская д), дом 16
Лесная ул (Исеневская д), дом 17
Лесная ул (Исеневская д), дом 1а
Лесная ул (Исеневская д), дом 4
Лесная ул (Исеневская д), дом 5
Лесная ул (Исеневская д), дом 6
Лесная ул (Исеневская д), дом 7
Лесная ул (Исеневская д), уч. № 8
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 1
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 10
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 11
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 12
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 13
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 14
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 15
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 16
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 17
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 19
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 21
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 23
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 25
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 27
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 29
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 3
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 4
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 4а
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 4б
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 4г
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 5
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 6
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 6д
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 7
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 7а
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 8
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 8а
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 9
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), дом 9а
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), уч. № 4а
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), уч. № 4В
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), уч. № 6а
Лесная ул (Малая Зоркальцева с), уч. № 6г
Лесная ул (Малая Зоркальцева с, Транспортный строитель снт), уч. № 186
Лесная ул (Надцы п), дом 1
Лесная ул (Надцы п), дом 10
Лесная ул (Надцы п), дом 11
Лесная ул (Надцы п), дом 12
Лесная ул (Надцы п), дом 13
Лесная ул (Надцы п), дом 14
Лесная ул (Надцы п), дом 15
Лесная ул (Надцы п), дом 16
Лесная ул (Надцы п), дом 16
Лесная ул (Надцы п), дом 17
Лесная ул (Надцы п), дом 18
Лесная ул (Надцы п), дом 19
Лесная ул (Надцы п), дом 1а
Лесная ул (Надцы п), дом 2
Лесная ул (Надцы п), дом 20
Лесная ул (Надцы п), дом 21
Лесная ул (Надцы п), дом 22
Лесная ул (Надцы п), дом 24
Лесная ул (Надцы п), дом 24а
Лесная ул (Надцы п), дом 26
Лесная ул (Надцы п), дом 26а
Лесная ул (Надцы п), дом 26б
Лесная ул (Надцы п), дом 28
Лесная ул (Надцы п), дом 28а
Лесная ул (Надцы п), дом 3
Лесная ул (Надцы п), дом 36а
Лесная ул (Надцы п), дом 4
Лесная ул (Надцы п), дом 5
Лесная ул (Надцы п), дом 6
Лесная ул (Надцы п), дом 6а
Лесная ул (Надцы п), дом 7а
Лесная ул (Надцы п), дом 8
Лесная ул (Надцы п), дом 9
Лесная ул (Надцы п), дом 9а
Лесная ул (Надцы п), дом 9а
Лесная ул (Прииртышский п), дом 1
Лесная ул (Прииртышский п), дом 10
Лесная ул (Прииртышский п), дом 11
Лесная ул (Прииртышский п), дом 12
Лесная ул (Прииртышский п), дом 13
Лесная ул (Прииртышский п), дом 14
Лесная ул (Прииртышский п), дом 15
Лесная ул (Прииртышский п), дом 16
Лесная ул (Прииртышский п), дом 17
Лесная ул (Прииртышский п), дом 18
Лесная ул (Прииртышский п), дом 19
Лесная ул (Прииртышский п), дом 1А
Лесная ул (Прииртышский п), дом 2
Лесная ул (Прииртышский п), дом 3
Лесная ул (Прииртышский п), дом 4
Лесная ул (Прииртышский п), дом 5
Лесная ул (Прииртышский п), дом 6
Лесная ул (Прииртышский п), дом 7
Лесная ул (Прииртышский п), дом 8
Лесная ул (Прииртышский п), дом 9
Лесная ул (Прииртышский п), уч. № 1 В
Лесная ул (Прииртышский п), уч. № 21
Лесная ул (Редькина д), дом 11
Лесная ул (Редькина д), дом 12
Лесная ул (Редькина д), дом 13
Лесная ул (Редькина д), дом 14
Лесная ул (Редькина д), дом 15
Лесная ул (Редькина д), дом 16
Лесная ул (Редькина д), дом 17
Лесная ул (Редькина д), дом 18
Лесная ул (Редькина д), дом 19
Лесная ул (Редькина д), дом 20
Лесная ул (Редькина д), дом 22
Лесная ул (Редькина д), дом 24
Лесная ул (Редькина д), дом 3
Лесная ул (Редькина д), дом 4
Лесная ул (Редькина д), дом 6
Лесная ул (Редькина д), дом 8
Лесная ул (Редькина д), дом 9
Лесная ул (Ростошь д), дом 1
Лесная ул (Ростошь д), дом 2
Лесная ул (Ростошь д), дом 3
Лесная ул (Ростошь д), дом 3/2
Лесная ул (Ростошь д), дом 5
Лесная ул (Ростошь д), дом 7а
Лесная ул (Сетово п), дом 1
Лесная ул (Сетово п), дом 10
Лесная ул (Сетово п), дом 11
Лесная ул (Сетово п), дом 12
Лесная ул (Сетово п), дом 13
Лесная ул (Сетово п), дом 14
Лесная ул (Сетово п), дом 15
Лесная ул (Сетово п), дом 16
Лесная ул (Сетово п), дом 17
Лесная ул (Сетово п), дом 19
Лесная ул (Сетово п), дом 21
Лесная ул (Сетово п), дом 3
Лесная ул (Сетово п), дом 4
Лесная ул (Сетово п), дом 5
Лесная ул (Сетово п), дом 6
Лесная ул (Сетово п), дом 8
Лесная ул (Сетово п), дом 8а
Лесная ул (Сетово п), дом 9
Лесная ул (Сетово п), дом 9
Лесная ул (Сетово п), уч. № 5А
Лесная ул (Сибиряк п), дом 1
Лесная ул (Сибиряк п), дом 11
Лесная ул (Сибиряк п), дом 13
Лесная ул (Сибиряк п), дом 15
Лесная ул (Сибиряк п), дом 2
Лесная ул (Сибиряк п), дом 2в
Лесная ул (Сибиряк п), дом 3
Лесная ул (Сибиряк п), дом 4
Лесная ул (Сибиряк п), дом 5
Лесная ул (Сибиряк п), дом 6
Лесная ул (Сибиряк п), дом 6Б
Лесная ул (Сибиряк п), дом 7
Лесная ул (Ушарова с), дом 1
Лесная ул (Ушарова с), дом 10
Лесная ул (Ушарова с), дом 11
Лесная ул (Ушарова с), дом 12
Лесная ул (Ушарова с), дом 13
Лесная ул (Ушарова с), дом 2
Лесная ул (Ушарова с), дом 3
Лесная ул (Ушарова с), дом 4
Лесная ул (Ушарова с), дом 5
Лесная ул (Ушарова с), дом 6
Лесная ул (Ушарова с), дом 7
Лесная ул (Ушарова с), дом 8
Лесная ул (Ушарова с), дом 9
Лесная ул (Худякова д), дом 1
Лесная ул (Худякова д), дом 10
Лесная ул (Худякова д), дом 2
Лесная ул (Худякова д), дом 3
Лесная ул (Худякова д), дом 3а
Лесная ул (Худякова д), дом 4
Лесная ул (Худякова д), дом 4а
Лесная ул (Худякова д), дом 4б
Лесная ул (Худякова д), дом 5
Лесная ул (Худякова д), дом 6
Лесная ул (Худякова д), дом 6а
Лесная ул (Худякова д), дом 7
Лесная ул (Худякова д), дом 8
Лесная ул (Худякова д), дом 8а
Лесная ул (Худякова д), дом 9
Лесная ул (Худякова д), уч. № 11
Лесная ул. (СО "Тонус"), уч. № 113,114
Лесная ул. (СО "Тонус"), уч. № 118
Лесная ул. (СО "Тонус"), уч. № 130
Логовая ул (Прииртышский п), дом 1
Логовая ул (Прииртышский п), дом 10
Логовая ул (Прииртышский п), дом 11
Логовая ул (Прииртышский п), дом 11а
Логовая ул (Прииртышский п), дом 13
Логовая ул (Прииртышский п), дом 14
Логовая ул (Прииртышский п), дом 16
Логовая ул (Прииртышский п), дом 17
Логовая ул (Прииртышский п), дом 19
Логовая ул (Прииртышский п), дом 1А
Логовая ул (Прииртышский п), дом 1Б
Логовая ул (Прииртышский п), дом 2
Логовая ул (Прииртышский п), дом 23
Логовая ул (Прииртышский п), дом 3
Логовая ул (Прииртышский п), дом 4
Логовая ул (Прииртышский п), дом 5
Логовая ул (Прииртышский п), дом 5а
Логовая ул (Прииртышский п), дом 6
Логовая ул (Прииртышский п), дом 7
Логовая ул (Прииртышский п), дом 7б
Логовая ул (Прииртышский п), дом 8
Логовая ул (Прииртышский п), уч. № 11б
Логовая ул (Прииртышский п), уч. № 15
Логовая ул (Прииртышский п), уч. № 1Д
Логовая ул (Прииртышский п), уч. № 1К
Ломаева д, уч. № 72:16:0418
Ломаева д, уч. № 72:16:0418
Ломаевский пер (Ломаева д), дом 1
Ломаевский пер (Ломаева д), дом 11
Ломаевский пер (Ломаева д), дом 1а
Ломаевский пер (Ломаева д), дом 2
Ломаевский пер (Ломаева д), дом 2а
Ломаевский пер (Ломаева д), дом 3
Ломаевский пер (Ломаева д), дом 3а
Ломаевский пер (Ломаева д), дом 4
Ломаевский пер (Ломаева д), дом 5
Ломаевский пер (Ломаева д), дом 6
Ломаевский пер (Ломаева д), дом 7
Ломаевский пер (Ломаева д), дом 9
Луговая ул (Ломаева д), уч. № 20
Луговая ул (Ломаева д), уч. № 72:16:0402
Луговая ул (Малая Зоркальцева с), дом 1
Луговая ул (Малая Зоркальцева с), дом 12
Луговая ул (Малая Зоркальцева с), дом 2
Луговая ул (Малая Зоркальцева с), дом 2а
Луговая ул (Малая Зоркальцева с), дом 3а
Луговая ул (Малая Зоркальцева с), дом 6
Луговая ул (Малая Зоркальцева с), дом 8
Луговая ул (Малая Зоркальцева с), уч. № 10
Луговая ул (Малая Зоркальцева с), уч. № 3
Луговая ул (Малая Зоркальцева с), уч. № 4
Луговая ул (Малая Зоркальцева с), уч. № 5
Луговая ул (Малая Зоркальцева с), уч. № 9
Луговая ул (Малая Зоркальцева с), уч. № 9а
Луговая ул (Медведчикова д), дом 1
Луговая ул (Медведчикова д), дом 10
Луговая ул (Медведчикова д), дом 11
Луговая ул (Медведчикова д), дом 12
Луговая ул (Медведчикова д), дом 13
Луговая ул (Медведчикова д), дом 14
Луговая ул (Медведчикова д), дом 15
Луговая ул (Медведчикова д), дом 16
Луговая ул (Медведчикова д), дом 17
Луговая ул (Медведчикова д), дом 18
Луговая ул (Медведчикова д), дом 19
Луговая ул (Медведчикова д), дом 1а
Луговая ул (Медведчикова д), дом 1б
Луговая ул (Медведчикова д), дом 2
Луговая ул (Медведчикова д), дом 20
Луговая ул (Медведчикова д), дом 21
Луговая ул (Медведчикова д), дом 22
Луговая ул (Медведчикова д), дом 23
Луговая ул (Медведчикова д), дом 24
Луговая ул (Медведчикова д), дом 2а
Луговая ул (Медведчикова д), дом 3
Луговая ул (Медведчикова д), дом 4
Луговая ул (Медведчикова д), дом 5
Луговая ул (Медведчикова д), дом 6
Луговая ул (Медведчикова д), дом 7
Луговая ул (Медведчикова д), дом 8
Луговая ул (Медведчикова д), дом 9
Луговая ул (Медведчикова д), уч. № 11
Луговая ул (Сабанаки д), дом 2
Луговая ул (Сабанаки д), дом 3
Луговая ул (Сабанаки д), дом 5
Луговая ул (Сабанаки д), дом 6
Луговая ул (Сетово п), дом 1
Луговая ул (Сетово п), дом 11
Луговая ул (Сетово п), дом 2
Луговая ул (Сетово п), дом 3
Луговая ул (Сетово п), дом 5
Луговая ул (Сетово п), дом 7
Луговая ул (Сетово п), дом 7а
Луговая ул (Сетово п), дом 9
Луговая ул (СТ «Мостовик»), уч. № 34
Луговая ул (Худякова д), дом 1
Луговая ул (Худякова д), дом 3
Луговая ул (Худякова д), дом 4
Луговая ул (Худякова д), дом 5
Луговая ул (Худякова д), уч. № 2
Луговая ул (Чебурга д), дом 1
Луговая ул (Чебурга д), дом 10
Луговая ул (Чебурга д), дом 11
Луговая ул (Чебурга д), дом 12
Луговая ул (Чебурга д), дом 12а
Луговая ул (Чебурга д), дом 13
Луговая ул (Чебурга д), дом 14
Луговая ул (Чебурга д), дом 15
Луговая ул (Чебурга д), дом 16
Луговая ул (Чебурга д), дом 17
Луговая ул (Чебурга д), дом 18
Луговая ул (Чебурга д), дом 18а
Луговая ул (Чебурга д), дом 19
Луговая ул (Чебурга д), дом 1а
Луговая ул (Чебурга д), дом 2
Луговая ул (Чебурга д), дом 20
Луговая ул (Чебурга д), дом 20а
Луговая ул (Чебурга д), дом 21
Луговая ул (Чебурга д), дом 22
Луговая ул (Чебурга д), дом 23
Луговая ул (Чебурга д), дом 24
Луговая ул (Чебурга д), дом 25
Луговая ул (Чебурга д), дом 26
Луговая ул (Чебурга д), дом 26а
Луговая ул (Чебурга д), дом 27
Луговая ул (Чебурга д), дом 28
Луговая ул (Чебурга д), дом 29
Луговая ул (Чебурга д), дом 3
Луговая ул (Чебурга д), дом 30
Луговая ул (Чебурга д), дом 31
Луговая ул (Чебурга д), дом 32
Луговая ул (Чебурга д), дом 32а
Луговая ул (Чебурга д), дом 33
Луговая ул (Чебурга д), дом 34
Луговая ул (Чебурга д), дом 35
Луговая ул (Чебурга д), дом 35а
Луговая ул (Чебурга д), дом 35в
Луговая ул (Чебурга д), дом 36
Луговая ул (Чебурга д), дом 37
Луговая ул (Чебурга д), дом 38
Луговая ул (Чебурга д), дом 4
Луговая ул (Чебурга д), дом 40
Луговая ул (Чебурга д), дом 40а
Луговая ул (Чебурга д), дом 41
Луговая ул (Чебурга д), дом 42
Луговая ул (Чебурга д), дом 43
Луговая ул (Чебурга д), дом 44
Луговая ул (Чебурга д), дом 46
Луговая ул (Чебурга д), дом 4а
Луговая ул (Чебурга д), дом 5
Луговая ул (Чебурга д), дом 6
Луговая ул (Чебурга д), дом 6а
Луговая ул (Чебурга д), дом 7
Луговая ул (Чебурга д), дом 8
Луговая ул (Чебурга д), дом 8а
Луговая ул (Чебурга д), дом 9
Луговая ул. (СО "Тонус"), уч. № 158,159
Луговой пер (Абалак с), дом 2
Луговой пер (Абалак с), дом 4
Луговой пер (Абалак с), дом 5
Луговой пер (Абалак с), дом 6
Луговой пер (Абалак с), дом 7
Луговой пер (Карачино с), дом 1
Луговой пер (Карачино с), дом 2
Луговой пер (Карачино с), дом 3
Луговой пер (Кутарбитка с), дом 1
Луговой пер (Кутарбитка с), дом 10
Луговой пер (Кутарбитка с), дом 12
Луговой пер (Кутарбитка с), дом 14
Луговой пер (Кутарбитка с), дом 2
Луговой пер (Кутарбитка с), дом 3
Луговой пер (Кутарбитка с), дом 4
Луговой пер (Кутарбитка с), дом 5
Луговой пер (Кутарбитка с), дом 6
Луговой пер (Кутарбитка с), дом 7
Луговой пер (Кутарбитка с), дом 8
Луговой пер (Кутарбитка с), дом 9
Луговой пер (Преображенка с), дом 1
Луговой пер (Преображенка с), дом 12
Луговой пер (Преображенка с), дом 12
Луговой пер (Преображенка с), дом 14
Луговой пер (Преображенка с), дом 1А
Луговой пер (Преображенка с), дом 2
Луговой пер (Преображенка с), дом 3
Луговой пер (Преображенка с), дом 4
Луговой пер (Преображенка с), дом 5
Луговой пер (Преображенка с), дом 6
Луговой пер (Чебурга д), дом 15
Луговой пер (Чебурга д), дом 19
Льнозаводская ул (Бизино с), дом 1
Льнозаводская ул (Бизино с), дом 2
Льнозаводская ул (Бизино с), дом 3
Льнозаводская ул (Бизино с), дом 4
Льнозаводская ул (Бизино с), дом 6
Льнозаводская ул (Бизино с), дом 7
Льнозаводская ул (Бизино с), дом 8
Льнозаводская ул (Бизино с), дом 8/1
Льнозаводская ул (Бизино с), уч. № 3/2
Льнозаводская ул (Бизино с), уч. № 5
М.Джалиля ул (Байгара д), дом 10
М.Джалиля ул (Байгара д), дом 11
М.Джалиля ул (Байгара д), дом 12
М.Джалиля ул (Байгара д), дом 13
М.Джалиля ул (Байгара д), дом 14
М.Джалиля ул (Байгара д), дом 15
М.Джалиля ул (Байгара д), дом 16
М.Джалиля ул (Байгара д), дом 17
М.Джалиля ул (Байгара д), дом 19
М.Джалиля ул (Байгара д), дом 2
М.Джалиля ул (Байгара д), дом 21
М.Джалиля ул (Байгара д), дом 23
М.Джалиля ул (Байгара д), дом 23а
М.Джалиля ул (Байгара д), дом 4
М.Джалиля ул (Байгара д), дом 6
М.Джалиля ул (Байгара д), дом 7
М.Джалиля ул (Байгара д), дом 8
М.Джалиля ул (Байгара д), дом 9
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 1
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 1, корпус Д
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 10
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 11
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 12
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 13
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 14
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 15
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 1а
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 1б
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 1в
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 1Д
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 1д
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 2
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 22
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 2а
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 3
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 4
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 5
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 6
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 7
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 8
М.Джалиля ул (Пушнятская д), дом 9
М.Джалиля ул (Пушнятская д), уч. № 72:16:190
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 1
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 10
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 11
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 12
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 13
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 14
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 15
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 16
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 17
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 18
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 2
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 20
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 22
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 24
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 26
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 28
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 2а
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 3
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 30
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 32
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 34
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 36
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 38
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 4
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 5
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 6
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 7
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 8
М.Джалиля ул (Тоболтура д), дом 9
Македонова д, дом 1
Македонова д, дом 10
Македонова д, дом 11
Македонова д, дом 12
Македонова д, дом 13
Македонова д, дом 14
Македонова д, дом 15
Македонова д, дом 16
Македонова д, дом 17
Македонова д, дом 18
Македонова д, дом 19
Македонова д, дом 20
Македонова д, дом 21
Македонова д, дом 22
Македонова д, дом 23
Македонова д, дом 24
Македонова д, дом 25
Македонова д, дом 26
Македонова д, дом 27
Македонова д, дом 3
Македонова д, дом 4
Македонова д, дом 5
Македонова д, дом 6
Македонова д, дом 7
Македонова д, дом 9
Македонова д, уч. № 11А
Македонова д, уч. № 24
Малокугаева д, дом 1
Малокугаева д, дом 10
Малокугаева д, дом 11
Малокугаева д, дом 12
Малокугаева д, дом 13
Малокугаева д, дом 14
Малокугаева д, дом 15
Малокугаева д, дом 16
Малокугаева д, дом 17
Малокугаева д, дом 18
Малокугаева д, дом 18/1
Малокугаева д, дом 19
Малокугаева д, дом 2
Малокугаева д, дом 20
Малокугаева д, дом 21
Малокугаева д, дом 23
Малокугаева д, дом 3
Малокугаева д, дом 4
Малокугаева д, дом 5
Малокугаева д, дом 6
Малокугаева д, дом 7
Малокугаева д, дом 8
Малокугаева д, дом 9
Малокугаева д, уч. № 26
Малокугаева д, уч. № 27
Мартяшева д, дом 1
Мартяшева д, дом 2
Мартяшева д, дом 3
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 1
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 10
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 11
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 12
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 12а
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 13
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 13/1
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 13/2
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 14
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 15
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 15а
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 16
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 17
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 17/1
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 17а
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 19
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 1а
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 2
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 20
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 20а
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 21
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 21А
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 21Б
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 22
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 23
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 24
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 25
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 25а
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 26
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 27
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 27а
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 28
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 29
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 29а
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 3
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 31
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 31а
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 32
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 32а
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 33
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 35
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 37
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 3а
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 3б
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 4
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 5
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 6
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 7
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 8
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 9
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 9
Мелиораторов ул (Башкова д), дом 9а
Мелиораторов ул (Башкова д), строение 1а/2
Мелиораторов ул (Башкова д), строение 1г
Мелиораторов ул (Башкова д), уч. № 20б
Мелиораторов ул (Башкова д), уч. № 20г
Мелиораторов ул (Башкова д), уч. № 28В
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 1
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 10
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 11
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 11а
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 12
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 13
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 14
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 15
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 16
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 17
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 18
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 19
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 1а
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 1б
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 2
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 20
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 21
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 21а
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 22
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 23
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 24
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 25
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 26
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 27
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 28
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 29
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 3
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 30
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 31
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 31а
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 32
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 33
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 34
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 35
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 36
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 38
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 39
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 4
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 40
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 41
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 42
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 43
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 44
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 46
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 47
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 48
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 49
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 5
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 50
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 51
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 52
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 54
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 55
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 56
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 57
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 58
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 6
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 60
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 62
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 64
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 66
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 68
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 7
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 70
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 72
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 74
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 76
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 78
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 7а
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 8
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 80
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 82
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 84
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 86
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 88
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 9
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 90
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 92
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 94
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 94а
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 96
Мелиораторов ул (Медведчикова д), дом 98
Мелиораторов ул (Медведчикова д), строение 37
Мелиораторов ул (Медведчикова д), строение 41а
Мелиораторов ул (Медведчикова д), строение 45
Мелиораторов ул (Медведчикова д), строение 57а
Мелиораторов ул (Медведчикова д), уч. № 100
Мелиораторов ул (Медведчикова д), уч. № 53
Мелиораторов ул (Медведчикова д), уч. № 6
Мелиораторов ул (Медведчикова д), уч. № 68/1
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 1
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 10
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 11
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 12
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 13
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 14
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 14/1
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 15
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 16
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 17
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 18
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 19
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 1а
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 2
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 20
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 21
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 22
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 23
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 23
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 3
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 4
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 5
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 6
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 7
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 8
Мельникова ул (Овсянникова д), дом 9
Мельникова ул (Овсянникова д), уч. № 21а
Мельникова ул (Овсянникова д), уч. № 25
Мельникова ул (Овсянникова д), уч. № 27
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 1
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 10
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 11
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 12
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 13
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 14
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 15
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 16
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 17
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 18
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 19
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 2
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 20
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 21
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 22
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 23
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 24
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 25
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 27
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 3
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 31
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 4
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 5
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 6
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 6а
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 7
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 8а
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 8б
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), дом 9
Менделеева ул (Верхние Аремзяны с), уч. № 18
Меримовская д, дом 1
Меримовская д, дом 14
Меримовская д, дом 15
Меримовская д, дом 16
Меримовская д, дом 17
Меримовская д, дом 18
Меримовская д, дом 2
Меримовская д, дом 3
Меримовская д, дом 4
Меримовская д, строение 1а
Меримовская д, уч. № 7
Механическая ул (Надцы п), дом 10
Механическая ул (Надцы п), дом 10, строение 10
Механическая ул (Надцы п), дом 12
Механическая ул (Надцы п), дом 14
Механическая ул (Надцы п), дом 2
Механическая ул (Надцы п), дом 3
Механическая ул (Надцы п), дом 4
Механическая ул (Надцы п), дом 6
Механическая ул (Надцы п), дом 8
Мира ул (Абалак с), дом 1
Мира ул (Абалак с), дом 13
Мира ул (Абалак с), дом 17
Мира ул (Абалак с), дом 2
Мира ул (Абалак с), дом 4
Мира ул (Абалак с), дом 5
Мира ул (Абалак с), дом 6
Мира ул (Абалак с), дом 7
Мира ул (Абалак с), дом 9
Мира ул (Бизино с), дом 1
Мира ул (Бизино с), дом 10
Мира ул (Бизино с), дом 10А
Мира ул (Бизино с), дом 11
Мира ул (Бизино с), дом 11А
Мира ул (Бизино с), дом 12
Мира ул (Бизино с), дом 12а
Мира ул (Бизино с), дом 13
Мира ул (Бизино с), дом 13а
Мира ул (Бизино с), дом 14
Мира ул (Бизино с), дом 15
Мира ул (Бизино с), дом 16
Мира ул (Бизино с), дом 17
Мира ул (Бизино с), дом 17а
Мира ул (Бизино с), дом 18
Мира ул (Бизино с), дом 19
Мира ул (Бизино с), дом 2
Мира ул (Бизино с), дом 20
Мира ул (Бизино с), дом 20а
Мира ул (Бизино с), дом 21
Мира ул (Бизино с), дом 22
Мира ул (Бизино с), дом 22а
Мира ул (Бизино с), дом 23
Мира ул (Бизино с), дом 24
Мира ул (Бизино с), дом 25
Мира ул (Бизино с), дом 26А
Мира ул (Бизино с), дом 27
Мира ул (Бизино с), дом 28
Мира ул (Бизино с), дом 29
Мира ул (Бизино с), дом 3
Мира ул (Бизино с), дом 3/2
Мира ул (Бизино с), дом 30
Мира ул (Бизино с), дом 31
Мира ул (Бизино с), дом 31а
Мира ул (Бизино с), дом 32
Мира ул (Бизино с), дом 32а
Мира ул (Бизино с), дом 33
Мира ул (Бизино с), дом 34
Мира ул (Бизино с), дом 34/1
Мира ул (Бизино с), дом 35
Мира ул (Бизино с), дом 35/1
Мира ул (Бизино с), дом 35/2
Мира ул (Бизино с), дом 36
Мира ул (Бизино с), дом 4
Мира ул (Бизино с), дом 5
Мира ул (Бизино с), дом 6
Мира ул (Бизино с), дом 7
Мира ул (Бизино с), дом 8
Мира ул (Бизино с), дом 9
Мира ул (Бизино с), уч. № 11 а
Мира ул (Бизино с), уч. № 34б
Мира ул (Ермаково с), дом 1
Мира ул (Ермаково с), дом 10
Мира ул (Ермаково с), дом 11
Мира ул (Ермаково с), дом 13
Мира ул (Ермаково с), дом 14
Мира ул (Ермаково с), дом 15
Мира ул (Ермаково с), дом 16
Мира ул (Ермаково с), дом 17, корпус 2
Мира ул (Ермаково с), дом 17/2
Мира ул (Ермаково с), дом 18
Мира ул (Ермаково с), дом 19а
Мира ул (Ермаково с), дом 2
Мира ул (Ермаково с), дом 21
Мира ул (Ермаково с), дом 22
Мира ул (Ермаково с), дом 23
Мира ул (Ермаково с), дом 24
Мира ул (Ермаково с), дом 25
Мира ул (Ермаково с), дом 26
Мира ул (Ермаково с), дом 27
Мира ул (Ермаково с), дом 28
Мира ул (Ермаково с), дом 29
Мира ул (Ермаково с), дом 3
Мира ул (Ермаково с), дом 30
Мира ул (Ермаково с), дом 31
Мира ул (Ермаково с), дом 32
Мира ул (Ермаково с), дом 33
Мира ул (Ермаково с), дом 34
Мира ул (Ермаково с), дом 35
Мира ул (Ермаково с), дом 38
Мира ул (Ермаково с), дом 4
Мира ул (Ермаково с), дом 5
Мира ул (Ермаково с), дом 6
Мира ул (Ермаково с), дом 7
Мира ул (Ермаково с), дом 8
Мира ул (Ермаково с), дом 9
Мира ул (Карачино с), дом 1
Мира ул (Карачино с), дом 10
Мира ул (Карачино с), дом 101
Мира ул (Карачино с), дом 103
Мира ул (Карачино с), дом 105
Мира ул (Карачино с), дом 107
Мира ул (Карачино с), дом 109
Мира ул (Карачино с), дом 111
Мира ул (Карачино с), дом 113
Мира ул (Карачино с), дом 12
Мира ул (Карачино с), дом 13
Мира ул (Карачино с), дом 14
Мира ул (Карачино с), дом 15
Мира ул (Карачино с), дом 16
Мира ул (Карачино с), дом 16/2
Мира ул (Карачино с), дом 17
Мира ул (Карачино с), дом 18
Мира ул (Карачино с), дом 19
Мира ул (Карачино с), дом 2
Мира ул (Карачино с), дом 20
Мира ул (Карачино с), дом 20а
Мира ул (Карачино с), дом 21
Мира ул (Карачино с), дом 22
Мира ул (Карачино с), дом 23
Мира ул (Карачино с), дом 24
Мира ул (Карачино с), дом 25
Мира ул (Карачино с), дом 26
Мира ул (Карачино с), дом 26а
Мира ул (Карачино с), дом 27
Мира ул (Карачино с), дом 28
Мира ул (Карачино с), дом 29
Мира ул (Карачино с), дом 3
Мира ул (Карачино с), дом 30
Мира ул (Карачино с), дом 31
Мира ул (Карачино с), дом 32
Мира ул (Карачино с), дом 33
Мира ул (Карачино с), дом 34
Мира ул (Карачино с), дом 34а
Мира ул (Карачино с), дом 35
Мира ул (Карачино с), дом 36
Мира ул (Карачино с), дом 37
Мира ул (Карачино с), дом 38
Мира ул (Карачино с), дом 39
Мира ул (Карачино с), дом 4
Мира ул (Карачино с), дом 41
Мира ул (Карачино с), дом 42
Мира ул (Карачино с), дом 43
Мира ул (Карачино с), дом 44
Мира ул (Карачино с), дом 44а
Мира ул (Карачино с), дом 45
Мира ул (Карачино с), дом 46а
Мира ул (Карачино с), дом 46б
Мира ул (Карачино с), дом 47
Мира ул (Карачино с), дом 48
Мира ул (Карачино с), дом 48а
Мира ул (Карачино с), дом 48Б
Мира ул (Карачино с), дом 48В
Мира ул (Карачино с), дом 49
Мира ул (Карачино с), дом 5
Мира ул (Карачино с), дом 50
Мира ул (Карачино с), дом 51
Мира ул (Карачино с), дом 51б
Мира ул (Карачино с), дом 52
Мира ул (Карачино с), дом 53
Мира ул (Карачино с), дом 54
Мира ул (Карачино с), дом 55
Мира ул (Карачино с), дом 56
Мира ул (Карачино с), дом 58
Мира ул (Карачино с), дом 59
Мира ул (Карачино с), дом 6
Мира ул (Карачино с), дом 60
Мира ул (Карачино с), дом 61
Мира ул (Карачино с), дом 62
Мира ул (Карачино с), дом 63
Мира ул (Карачино с), дом 64
Мира ул (Карачино с), дом 65
Мира ул (Карачино с), дом 66
Мира ул (Карачино с), дом 67
Мира ул (Карачино с), дом 68
Мира ул (Карачино с), дом 69
Мира ул (Карачино с), дом 7
Мира ул (Карачино с), дом 70
Мира ул (Карачино с), дом 71
Мира ул (Карачино с), дом 72
Мира ул (Карачино с), дом 73
Мира ул (Карачино с), дом 74
Мира ул (Карачино с), дом 75
Мира ул (Карачино с), дом 76
Мира ул (Карачино с), дом 77
Мира ул (Карачино с), дом 78
Мира ул (Карачино с), дом 78а
Мира ул (Карачино с), дом 79
Мира ул (Карачино с), дом 8
Мира ул (Карачино с), дом 80
Мира ул (Карачино с), дом 80а
Мира ул (Карачино с), дом 81
Мира ул (Карачино с), дом 85
Мира ул (Карачино с), дом 87
Мира ул (Карачино с), дом 89
Мира ул (Карачино с), дом 9
Мира ул (Карачино с), дом 91
Мира ул (Карачино с), дом 93
Мира ул (Карачино с), дом 95
Мира ул (Карачино с), дом 97
Мира ул (Карачино с), дом 99
Мира ул (Карачино с), дом 99А
Мира ул (Карачино с), сооружение 46в
Мира ул (Карачино с), строение 40
Мира ул (Карачино с), строение 51а
Мира ул (Карачино с), строение 51в
Мира ул (Карачино с), строение 82
Мира ул (Карачино с), строение 84
Мира ул (Карачино с), уч. № 11
Мира ул (Карачино с), уч. № 48д
Мира ул (Карачино с), уч. № 49б
Мира ул (Карачино с), уч. № 59/1
Мира ул (Карачино с), уч. № 80а
Мира ул (Кутарбитка с), дом 1
Мира ул (Кутарбитка с), дом 10
Мира ул (Кутарбитка с), дом 11
Мира ул (Кутарбитка с), дом 12
Мира ул (Кутарбитка с), дом 13
Мира ул (Кутарбитка с), дом 14
Мира ул (Кутарбитка с), дом 16
Мира ул (Кутарбитка с), дом 17
Мира ул (Кутарбитка с), дом 18
Мира ул (Кутарбитка с), дом 19
Мира ул (Кутарбитка с), дом 2
Мира ул (Кутарбитка с), дом 20
Мира ул (Кутарбитка с), дом 22
Мира ул (Кутарбитка с), дом 24
Мира ул (Кутарбитка с), дом 3
Мира ул (Кутарбитка с), дом 4
Мира ул (Кутарбитка с), дом 5
Мира ул (Кутарбитка с), дом 6
Мира ул (Кутарбитка с), дом 7
Мира ул (Кутарбитка с), дом 8
Мира ул (Кутарбитка с), дом 9
Мира ул (Кутарбитка с), строение 15
Мира ул (Кутарбитка с), уч. № 13/1
Мира ул (Прииртышский п), дом 1
Мира ул (Прииртышский п), дом 10
Мира ул (Прииртышский п), дом 11
Мира ул (Прииртышский п), дом 12
Мира ул (Прииртышский п), дом 13
Мира ул (Прииртышский п), дом 14
Мира ул (Прииртышский п), дом 15
Мира ул (Прииртышский п), дом 16
Мира ул (Прииртышский п), дом 17
Мира ул (Прииртышский п), дом 18
Мира ул (Прииртышский п), дом 19
Мира ул (Прииртышский п), дом 19А
Мира ул (Прииртышский п), дом 1А
Мира ул (Прииртышский п), дом 2
Мира ул (Прииртышский п), дом 20
Мира ул (Прииртышский п), дом 21
Мира ул (Прииртышский п), дом 21а
Мира ул (Прииртышский п), дом 21Б
Мира ул (Прииртышский п), дом 2в
Мира ул (Прииртышский п), дом 3
Мира ул (Прииртышский п), дом 4
Мира ул (Прииртышский п), дом 5
Мира ул (Прииртышский п), дом 6
Мира ул (Прииртышский п), дом 7
Мира ул (Прииртышский п), дом 8
Мира ул (Прииртышский п), дом 8А
Мира ул (Прииртышский п), дом 8б
Мира ул (Прииртышский п), дом 9
Мира ул (Прииртышский п), уч. № 14а
Мира ул (Прииртышский п), уч. № 2А
Мира ул (Старицкая д), дом 1
Мира ул (Старицкая д), дом 10
Мира ул (Старицкая д), дом 12
Мира ул (Старицкая д), дом 14
Мира ул (Старицкая д), дом 16
Мира ул (Старицкая д), дом 2
Мира ул (Старицкая д), дом 3
Мира ул (Старицкая д), дом 4
Мира ул (Старицкая д), дом 4а
Мира ул (Старицкая д), дом 5
Мира ул (Старицкая д), дом 5а
Мира ул (Старицкая д), дом 6
Мира ул (Старицкая д), дом 7
Мира ул (Старицкая д), дом 8
Мира ул (Худякова д), дом 1
Мира ул (Худякова д), дом 10
Мира ул (Худякова д), дом 11
Мира ул (Худякова д), дом 12
Мира ул (Худякова д), дом 13
Мира ул (Худякова д), дом 14
Мира ул (Худякова д), дом 16
Мира ул (Худякова д), дом 17
Мира ул (Худякова д), дом 18
Мира ул (Худякова д), дом 19
Мира ул (Худякова д), дом 2
Мира ул (Худякова д), дом 20
Мира ул (Худякова д), дом 21
Мира ул (Худякова д), дом 3
Мира ул (Худякова д), дом 5
Мира ул (Худякова д), дом 6
Мира ул (Худякова д), дом 7
Мира ул (Худякова д), дом 8
Мира ул (Худякова д), дом 9
Мира ул (Худякова д), дом 9
Мира ул (Худякова д), уч. № 21
Михайловка д, дом 1
Михайловка д, дом 10
Михайловка д, дом 12
Михайловка д, дом 16
Михайловка д, дом 17
Михайловка д, дом 17-1
Михайловка д, дом 17-2
Михайловка д, дом 18
Михайловка д, дом 2
Михайловка д, дом 3
Михайловка д, дом 4
Михайловка д, дом 5
Михайловка д, дом 6
Михайловка д, дом 7
Михайловка д, дом 8а
Михайловка д, уч. № 23
Молодежная ул (Абалак с), дом 10
Молодежная ул (Абалак с), дом 12
Молодежная ул (Абалак с), дом 14
Молодежная ул (Абалак с), дом 2
Молодежная ул (Абалак с), дом 5
Молодежная ул (Абалак с), дом 6
Молодежная ул (Абалак с), дом 7
Молодежная ул (Абалак с), дом 8
Молодежная ул (Абалак с), уч. № 13
Молодежная ул (Абалак с), уч. № 18
Молодежная ул (Абалак с), уч. № 4
Молодежная ул (Байкалово с), дом 2
Молодежная ул (Байкалово с), дом 3
Молодежная ул (Бизино с), дом 1
Молодежная ул (Бизино с), дом 1а
Молодежная ул (Бизино с), дом 2
Молодежная ул (Бизино с), дом 3
Молодежная ул (Бизино с), дом 4
Молодежная ул (Бизино с), дом 5
Молодежная ул (Бизино с), дом 6
Молодежная ул (Бизино с), дом 7
Молодежная ул (Булашово с), дом 1
Молодежная ул (Булашово с), дом 10
Молодежная ул (Булашово с), дом 11
Молодежная ул (Булашово с), дом 12
Молодежная ул (Булашово с), дом 13
Молодежная ул (Булашово с), дом 14
Молодежная ул (Булашово с), дом 15
Молодежная ул (Булашово с), дом 16
Молодежная ул (Булашово с), дом 17
Молодежная ул (Булашово с), дом 18
Молодежная ул (Булашово с), дом 22
Молодежная ул (Булашово с), дом 3
Молодежная ул (Булашово с), дом 4
Молодежная ул (Булашово с), дом 5
Молодежная ул (Булашово с), дом 6
Молодежная ул (Булашово с), дом 7
Молодежная ул (Булашово с), дом 8
Молодежная ул (Булашово с), дом 9
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 1
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 10
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 11
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 12
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 13
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 14
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 15
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 16
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 17
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 18
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 19
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 1а
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 1б
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 2
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 20
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 20а
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 21
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 3
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 4
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 5
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 6
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 7
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 8
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 8б
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 9
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), уч. № 2а
Молодежная ул (Верхние Аремзяны с), уч. № 4/2
Молодежная ул (Ворогушино с), 1, строение 1
Молодежная ул (Ворогушино с), 1, строение 2
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 1
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 1/1
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 10
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 11
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 12
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 12А
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 13
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 14
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 14/2
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 15
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 16
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 2
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 2А
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 2А/1
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 2А/2
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 3
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 3/2
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 4
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 4
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 5
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 5/2
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 6
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 7
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 8
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 8а
Молодежная ул (Ворогушино с), дом 9
Молодежная ул (Ворогушино с), строение 1а
Молодежная ул (Ворогушино с), уч. № 13
Молодежная ул (Ворогушино с), уч. № 14/1
Молодежная ул (Загваздина д), дом 1
Молодежная ул (Загваздина д), дом 10
Молодежная ул (Загваздина д), дом 11
Молодежная ул (Загваздина д), дом 12
Молодежная ул (Загваздина д), дом 12/2
Молодежная ул (Загваздина д), дом 13
Молодежная ул (Загваздина д), дом 13/1
Молодежная ул (Загваздина д), дом 14
Молодежная ул (Загваздина д), дом 15
Молодежная ул (Загваздина д), дом 16
Молодежная ул (Загваздина д), дом 18
Молодежная ул (Загваздина д), дом 2
Молодежная ул (Загваздина д), дом 20
Молодежная ул (Загваздина д), дом 21
Молодежная ул (Загваздина д), дом 21/1
Молодежная ул (Загваздина д), дом 21/2
Молодежная ул (Загваздина д), дом 23
Молодежная ул (Загваздина д), дом 25
Молодежная ул (Загваздина д), дом 27
Молодежная ул (Загваздина д), дом 27а
Молодежная ул (Загваздина д), дом 29
Молодежная ул (Загваздина д), дом 2б
Молодежная ул (Загваздина д), дом 2г
Молодежная ул (Загваздина д), дом 3
Молодежная ул (Загваздина д), дом 31
Молодежная ул (Загваздина д), дом 32
Молодежная ул (Загваздина д), дом 33
Молодежная ул (Загваздина д), дом 35
Молодежная ул (Загваздина д), дом 4
Молодежная ул (Загваздина д), дом 5
Молодежная ул (Загваздина д), дом 50
Молодежная ул (Загваздина д), дом 6
Молодежная ул (Загваздина д), дом 6а
Молодежная ул (Загваздина д), дом 7
Молодежная ул (Загваздина д), дом 8
Молодежная ул (Загваздина д), дом 9
Молодежная ул (Загваздина д), строение 2в
Молодежная ул (Загваздина д), строение 2в/1
Молодежная ул (Загваздина д), уч. № 17
Молодежная ул (Загваздина д), уч. № 22
Молодежная ул (Иртышатские Юрты д), дом 13
Молодежная ул (Иртышатские Юрты д), дом 15
Молодежная ул (Иртышатские Юрты д), дом 17
Молодежная ул (Иртышатские Юрты д), дом 19
Молодежная ул (Иртышатские Юрты д), дом 2
Молодежная ул (Иртышатские Юрты д), дом 6
Молодежная ул (Иртышатские Юрты д), дом 7
Молодежная ул (Иртышатские Юрты д), дом 8
Молодежная ул (Иртышатские Юрты д), уч. № 21
Молодежная ул (Иртышатские Юрты д), уч. № 23
Молодежная ул (Иртышатские Юрты д), уч. № 5
Молодежная ул (Карачино с), гараж 16/2
Молодежная ул (Карачино с), дом 1
Молодежная ул (Карачино с), дом 1
Молодежная ул (Карачино с), дом 10
Молодежная ул (Карачино с), дом 12
Молодежная ул (Карачино с), дом 12
Молодежная ул (Карачино с), дом 14
Молодежная ул (Карачино с), дом 2
Молодежная ул (Карачино с), дом 3
Молодежная ул (Карачино с), дом 4
Молодежная ул (Карачино с), дом 5
Молодежная ул (Карачино с), дом 5
Молодежная ул (Карачино с), дом 7
Молодежная ул (Карачино с), дом 7
Молодежная ул (Карачино с), дом 8
Молодежная ул (Карачино с), дом 9
Молодежная ул (Карачино с), строение 16
Молодежная ул (Кутарбитка с), дом 1
Молодежная ул (Кутарбитка с), дом 10
Молодежная ул (Кутарбитка с), дом 11
Молодежная ул (Кутарбитка с), дом 12
Молодежная ул (Кутарбитка с), дом 13
Молодежная ул (Кутарбитка с), дом 15
Молодежная ул (Кутарбитка с), дом 17
Молодежная ул (Кутарбитка с), дом 2
Молодежная ул (Кутарбитка с), дом 3
Молодежная ул (Кутарбитка с), дом 4
Молодежная ул (Кутарбитка с), дом 5
Молодежная ул (Кутарбитка с), дом 5а
Молодежная ул (Кутарбитка с), дом 6
Молодежная ул (Кутарбитка с), дом 7
Молодежная ул (Кутарбитка с), дом 8
Молодежная ул (Кутарбитка с), дом 9
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 1
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 10
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 11
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 12
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 13
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 14
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 15
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 16
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 17
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 18
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 19
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 2
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 20
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 21
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 22
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 23
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 24
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 25
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 26
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 27
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 28
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 28а
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 3
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 30
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 36
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 4
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 40
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 5
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 6
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 7
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 8
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), дом 9
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), строение 32
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), строение 34
Молодежная ул (Малая Зоркальцева с), строение 38
Молодежная ул (Маслова д), дом 1
Молодежная ул (Маслова д), дом 10
Молодежная ул (Маслова д), дом 11
Молодежная ул (Маслова д), дом 12
Молодежная ул (Маслова д), дом 13
Молодежная ул (Маслова д), дом 14
Молодежная ул (Маслова д), дом 15
Молодежная ул (Маслова д), дом 17
Молодежная ул (Маслова д), дом 3
Молодежная ул (Маслова д), дом 4
Молодежная ул (Маслова д), дом 4а
Молодежная ул (Маслова д), дом 5
Молодежная ул (Маслова д), дом 6
Молодежная ул (Маслова д), дом 6а
Молодежная ул (Маслова д), дом 6б
Молодежная ул (Маслова д), дом 6в
Молодежная ул (Маслова д), дом 7
Молодежная ул (Маслова д), дом 8
Молодежная ул (Маслова д), дом 8а
Молодежная ул (Маслова д), дом 8б
Молодежная ул (Маслова д), дом 9
Молодежная ул (Маслова д), уч. № 17
Молодежная ул (Маслова д), уч. № 1а
Молодежная ул (Маслова д), уч. № 8в
Молодежная ул (Прииртышский п)
Молодежная ул (Прииртышский п), дом 1
Молодежная ул (Прииртышский п), дом 10
Молодежная ул (Прииртышский п), дом 11
Молодежная ул (Прииртышский п), дом 13
Молодежная ул (Прииртышский п), дом 15
Молодежная ул (Прииртышский п), дом 18/3
Молодежная ул (Прииртышский п), дом 2
Молодежная ул (Прииртышский п), дом 20
Молодежная ул (Прииртышский п), дом 21
Молодежная ул (Прииртышский п), дом 2а
Молодежная ул (Прииртышский п), дом 3
Молодежная ул (Прииртышский п), дом 4
Молодежная ул (Прииртышский п), дом 5
Молодежная ул (Прииртышский п), дом 6
Молодежная ул (Прииртышский п), дом 7
Молодежная ул (Прииртышский п), дом 8
Молодежная ул (Прииртышский п), дом 9
Молодежная ул (Прииртышский п), уч. № 1а
Молодежная ул (Сибиряк п), дом 1
Молодежная ул (Сибиряк п), дом 2
Молодежная ул (Сибиряк п), дом 3
Молодежная ул (Сибиряк п), дом 6
Молодежная ул (Старицкая д), дом 1
Молодежная ул (Старицкая д), дом 2
Молодежная ул (Старицкая д), дом 3
Молодежная ул (Старицкая д), дом 4
Молодежная ул (Старицкая д), дом 5
Молодежная ул (Старицкая д), дом 6
Молодежная ул (Старицкая д), дом 7
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 1
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 10
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 11
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 12
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 13
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 14
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 15
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 16
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 17
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 18
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 18а
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 19
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 2
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 20
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 20а
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 21
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 22
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 23
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 24
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 25
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 26
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 27
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 28
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 29
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 3
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 30
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 31
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 32
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 33
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 34
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 35
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 36
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 37
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 38
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 39
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 4
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 40
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 41
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 42
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 43
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 44
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 45
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 46
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 47
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 47а
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 48
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 49
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 5
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 50
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 51
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 52
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 53
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 53А
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 54
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 55
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 56
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 56а
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 56б
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 56в
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 57
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 58
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 59
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 6
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 60
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 61
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 62
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 63
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 64
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 66
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 68
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 68а
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 7
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 70
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 72
Молодежная ул (Тоболтура д), дом 8
Молодежная ул (Ушарова с), дом 1
Молодежная ул (Ушарова с), дом 2
Молодежная ул (Ушарова с), дом 3
Молодежная ул (Ушарова с), дом 4
Молодежная ул (Ушарова с), дом 5
Молодежная ул (Ушарова с), дом 6
Молодежная ул (Ушарова с), дом 7
Молодежная ул (Ушарова с), дом 8
Молодежный пер (Верхние Аремзяны с), дом 1
Молодежный пер (Верхние Аремзяны с), дом 2
Молодежный пер (Иртышатские Юрты д), дом 4
Молодежный пер (Иртышатские Юрты д), уч. № 1
Молодежный пер (Преображенка с), дом 1
Молодежный пер (Преображенка с), дом 3
Молодежный пер (Сетово п), дом 1
Молодежный пер (Сетово п), дом 2
Молодежный пер (Сетово п), дом 3
Молодежный пер (Сетово п), дом 4
Молодежный пер (Сетово п), дом 6
Молодежный пер (Сетово п), дом 8
Мостовая д, дом 1
Мостовая д, дом 10
Мостовая д, дом 11
Мостовая д, дом 12
Мостовая д, дом 14
Мостовая д, дом 14а
Мостовая д, дом 16
Мостовая д, дом 2
Мостовая д, дом 3
Мостовая д, дом 4
Мостовая д, дом 5
Мостовая д, дом 6
Мостовая д, дом 7а
Мостовая д, дом 8
Мостовая д, дом 9
Мостовая д, уч. № 2а
Мостовая д, уч. № пилорама
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 1
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 10
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 10/2
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 10Б
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 11
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 11
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 12
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 12
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 13
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 13
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 13
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 14
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 15
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 15а
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 15Б
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 16
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 17
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 17
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 18
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 19
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 1а
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 1Б
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 2
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 2/4
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 20
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 21
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 21А
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 23
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 24
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 26
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 3
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 3А
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 4
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 4
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 4а
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 5
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 5
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 6
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 7
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 8
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 9
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 9А
Мостостроителей ул (Прииртышский п), дом 9Б
Мостостроителей ул (Прииртышский п), уч. № 10В
Мостостроителей ул (Прииртышский п), уч. № 12/1
Мостостроителей ул (Прииртышский п), уч. № 13/2
Мостостроителей ул (Прииртышский п), уч. № 16/4а
Мостостроителей ул (Прииртышский п), уч. № 18б
Мухтара ул (Турбинская д), дом 1
Мухтара ул (Турбинская д), дом 10
Мухтара ул (Турбинская д), дом 11
Мухтара ул (Турбинская д), дом 12
Мухтара ул (Турбинская д), дом 13
Мухтара ул (Турбинская д), дом 14
Мухтара ул (Турбинская д), дом 15
Мухтара ул (Турбинская д), дом 16
Мухтара ул (Турбинская д), дом 2
Мухтара ул (Турбинская д), дом 3
Мухтара ул (Турбинская д), дом 4
Мухтара ул (Турбинская д), дом 5
Мухтара ул (Турбинская д), дом 5а
Мухтара ул (Турбинская д), дом 5б
Мухтара ул (Турбинская д), дом 5в
Мухтара ул (Турбинская д), дом 6
Мухтара ул (Турбинская д), дом 6а
Мухтара ул (Турбинская д), дом 7
Мухтара ул (Турбинская д), дом 8
Мухтара ул (Турбинская д), дом 8а
Мухтара ул (Турбинская д), дом 9
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 1
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 10
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 14
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 15
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 17
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 18
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 2
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 20
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 21
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 22
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 24
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 25
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 26
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 27
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 27а
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 29
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 29а
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 3
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 30
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 31
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 32
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 32а
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 33
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 34
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 34а
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 35
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 35/3
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 37
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 39
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 4
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 43
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 44а
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 46
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 6
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 7
Н.Михновича ул (Надцы п), дом 8
Н.Михновича ул (Надцы п), уч. № 13/1
Н.Михновича ул (Надцы п), уч. № 17/1
Набережная ул (Абалак с), дом 10
Набережная ул (Абалак с), дом 11
Набережная ул (Абалак с), дом 12
Набережная ул (Абалак с), дом 13
Набережная ул (Абалак с), дом 15
Набережная ул (Абалак с), дом 17
Набережная ул (Абалак с), дом 17а
Набережная ул (Абалак с), дом 17-а
Набережная ул (Абалак с), дом 19
Набережная ул (Абалак с), дом 2
Набережная ул (Абалак с), дом 21
Набережная ул (Абалак с), дом 23
Набережная ул (Абалак с), дом 25
Набережная ул (Абалак с), дом 27
Набережная ул (Абалак с), дом 3
Набережная ул (Абалак с), дом 4
Набережная ул (Абалак с), дом 6
Набережная ул (Абалак с), дом 7
Набережная ул (Абалак с), дом 8
Набережная ул (Абалак с), дом 9
Набережная ул (Байкалово с), дом 1
Набережная ул (Байкалово с), дом 10
Набережная ул (Байкалово с), дом 12
Набережная ул (Байкалово с), дом 13
Набережная ул (Байкалово с), дом 14
Набережная ул (Байкалово с), дом 15
Набережная ул (Байкалово с), дом 17
Набережная ул (Байкалово с), дом 19
Набережная ул (Байкалово с), дом 2
Набережная ул (Байкалово с), дом 21
Набережная ул (Байкалово с), дом 23
Набережная ул (Байкалово с), дом 4
Набережная ул (Байкалово с), дом 5
Набережная ул (Байкалово с), дом 6
Набережная ул (Байкалово с), дом 7
Набережная ул (Байкалово с), дом 8
Набережная ул (Байкалово с), дом 9
Набережная ул (Башкова д), дом 1
Набережная ул (Башкова д), дом 10
Набережная ул (Башкова д), дом 11
Набережная ул (Башкова д), дом 12
Набережная ул (Башкова д), дом 13
Набережная ул (Башкова д), дом 14
Набережная ул (Башкова д), дом 15
Набережная ул (Башкова д), дом 17
Набережная ул (Башкова д), дом 18
Набережная ул (Башкова д), дом 2
Набережная ул (Башкова д), дом 3
Набережная ул (Башкова д), дом 4
Набережная ул (Башкова д), дом 5
Набережная ул (Башкова д), дом 5а
Набережная ул (Башкова д), дом 6
Набережная ул (Башкова д), дом 7
Набережная ул (Башкова д), дом 8
Набережная ул (Башкова д), дом 9
Набережная ул (Башкова д), строение 9а
Набережная ул (Башкова д), строение 9б
Набережная ул (Башкова д), уч. № 16
Набережная ул (Бизино с), дом 1
Набережная ул (Бизино с), дом 1/1
Набережная ул (Бизино с), дом 10
Набережная ул (Бизино с), дом 2
Набережная ул (Бизино с), дом 2
Набережная ул (Бизино с), дом 2/2
Набережная ул (Бизино с), дом 3
Набережная ул (Бизино с), дом 4
Набережная ул (Бизино с), дом 4/1
Набережная ул (Бизино с), дом 4/2А
Набережная ул (Бизино с), дом 5
Набережная ул (Бизино с), дом 6
Набережная ул (Бизино с), дом 6а
Набережная ул (Бизино с), дом 7
Набережная ул (Бизино с), дом 7/2
Набережная ул (Бизино с), дом 7а
Набережная ул (Бизино с), дом 8
Набережная ул (Бизино с), дом 9
Набережная ул (Ворогушино с), дом 1
Набережная ул (Ворогушино с), дом 15
Набережная ул (Ворогушино с), дом 2
Набережная ул (Ворогушино с), дом 3
Набережная ул (Ворогушино с), дом 4
Набережная ул (Ворогушино с), дом 5
Набережная ул (Ворогушино с), дом 6
Набережная ул (Ворогушино с), дом 7
Набережная ул (Ворогушино с), дом 8
Набережная ул (Ворогушино с), дом 8
Набережная ул (Ворогушино с), дом 8, корпус А
Набережная ул (Лайтамак с), дом 1
Набережная ул (Лайтамак с), дом 10
Набережная ул (Лайтамак с), дом 11
Набережная ул (Лайтамак с), дом 12
Набережная ул (Лайтамак с), дом 13
Набережная ул (Лайтамак с), дом 14
Набережная ул (Лайтамак с), дом 15
Набережная ул (Лайтамак с), дом 16
Набережная ул (Лайтамак с), дом 17
Набережная ул (Лайтамак с), дом 18
Набережная ул (Лайтамак с), дом 19
Набережная ул (Лайтамак с), дом 20
Набережная ул (Лайтамак с), дом 21
Набережная ул (Лайтамак с), дом 22
Набережная ул (Лайтамак с), дом 23
Набережная ул (Лайтамак с), дом 24
Набережная ул (Лайтамак с), дом 25
Набережная ул (Лайтамак с), дом 26
Набережная ул (Лайтамак с), дом 27
Набережная ул (Лайтамак с), дом 28
Набережная ул (Лайтамак с), дом 29
Набережная ул (Лайтамак с), дом 3
Набережная ул (Лайтамак с), дом 30
Набережная ул (Лайтамак с), дом 31
Набережная ул (Лайтамак с), дом 32
Набережная ул (Лайтамак с), дом 33
Набережная ул (Лайтамак с), дом 34
Набережная ул (Лайтамак с), дом 35
Набережная ул (Лайтамак с), дом 36
Набережная ул (Лайтамак с), дом 37
Набережная ул (Лайтамак с), дом 38
Набережная ул (Лайтамак с), дом 39
Набережная ул (Лайтамак с), дом 4
Набережная ул (Лайтамак с), дом 40
Набережная ул (Лайтамак с), дом 41
Набережная ул (Лайтамак с), дом 42
Набережная ул (Лайтамак с), дом 48
Набережная ул (Лайтамак с), дом 5
Набережная ул (Лайтамак с), дом 52
Набережная ул (Лайтамак с), дом 56
Набережная ул (Лайтамак с), дом 58
Набережная ул (Лайтамак с), дом 6
Набережная ул (Лайтамак с), дом 66
Набережная ул (Лайтамак с), дом 68
Набережная ул (Лайтамак с), дом 7
Набережная ул (Лайтамак с), дом 70
Набережная ул (Лайтамак с), дом 72
Набережная ул (Лайтамак с), дом 74
Набережная ул (Лайтамак с), дом 78
Набережная ул (Лайтамак с), дом 8
Набережная ул (Лайтамак с), дом 82
Набережная ул (Лайтамак с), дом 84
Набережная ул (Лайтамак с), дом 88
Набережная ул (Лайтамак с), дом 9
Набережная ул (Лыткина д), дом 1
Набережная ул (Лыткина д), дом 10
Набережная ул (Лыткина д), дом 11
Набережная ул (Лыткина д), дом 12
Набережная ул (Лыткина д), дом 13
Набережная ул (Лыткина д), дом 14
Набережная ул (Лыткина д), дом 15
Набережная ул (Лыткина д), дом 16
Набережная ул (Лыткина д), дом 17
Набережная ул (Лыткина д), дом 18
Набережная ул (Лыткина д), дом 19
Набережная ул (Лыткина д), дом 2
Набережная ул (Лыткина д), дом 3
Набережная ул (Лыткина д), дом 4
Набережная ул (Лыткина д), дом 5
Набережная ул (Лыткина д), дом 6
Набережная ул (Лыткина д), дом 7
Набережная ул (Лыткина д), дом 8
Набережная ул (Лыткина д), дом 9
Набережная ул (Маслова д), дом 1
Набережная ул (Маслова д), дом 10
Набережная ул (Маслова д), дом 11
Набережная ул (Маслова д), дом 13
Набережная ул (Маслова д), дом 16
Набережная ул (Маслова д), дом 17
Набережная ул (Маслова д), дом 18
Набережная ул (Маслова д), дом 19
Набережная ул (Маслова д), дом 2
Набережная ул (Маслова д), дом 20
Набережная ул (Маслова д), дом 21
Набережная ул (Маслова д), дом 22
Набережная ул (Маслова д), дом 23
Набережная ул (Маслова д), дом 24
Набережная ул (Маслова д), дом 26
Набережная ул (Маслова д), дом 3
Набережная ул (Маслова д), дом 4
Набережная ул (Маслова д), дом 5
Набережная ул (Маслова д), дом 6
Набережная ул (Маслова д), дом 7
Набережная ул (Маслова д), дом 8
Набережная ул (Маслова д), дом 9
Набережная ул (Маслова д), уч. № 20А
Набережная ул (Медянки Русские д), дом 1
Набережная ул (Медянки Русские д), дом 1А
Набережная ул (Медянки Русские д), дом 3
Набережная ул (Медянки Русские д), дом 5
Набережная ул (Медянки Русские д), дом 6
Набережная ул (Медянки Русские д), дом 7
Набережная ул (Медянки Русские д), дом 9
Набережная ул (Медянки Татарские д), дом 1
Набережная ул (Медянки Татарские д), дом 2
Набережная ул (Медянки Татарские д), дом 3
Набережная ул (Медянки Татарские д), дом 4
Набережная ул (Медянки Татарские д), дом 5
Набережная ул (Надцы п), дом 1
Набережная ул (Надцы п), дом 10
Набережная ул (Надцы п), дом 11
Набережная ул (Надцы п), дом 12
Набережная ул (Надцы п), дом 13
Набережная ул (Надцы п), дом 14
Набережная ул (Надцы п), дом 15
Набережная ул (Надцы п), дом 16
Набережная ул (Надцы п), дом 17
Набережная ул (Надцы п), дом 18
Набережная ул (Надцы п), дом 19
Набережная ул (Надцы п), дом 2
Набережная ул (Надцы п), дом 20
Набережная ул (Надцы п), дом 21
Набережная ул (Надцы п), дом 22
Набережная ул (Надцы п), дом 23
Набережная ул (Надцы п), дом 25
Набережная ул (Надцы п), дом 26
Набережная ул (Надцы п), дом 27
Набережная ул (Надцы п), дом 29
Набережная ул (Надцы п), дом 3
Набережная ул (Надцы п), дом 30
Набережная ул (Надцы п), дом 34
Набережная ул (Надцы п), дом 4
Набережная ул (Надцы п), дом 40
Набережная ул (Надцы п), дом 42
Набережная ул (Надцы п), дом 44
Набережная ул (Надцы п), дом 5
Набережная ул (Надцы п), дом 6
Набережная ул (Надцы п), дом 7
Набережная ул (Надцы п), дом 9
Набережная ул (Тоболтура д), дом 10
Набережная ул (Тоболтура д), дом 11
Набережная ул (Тоболтура д), дом 12
Набережная ул (Тоболтура д), дом 13
Набережная ул (Тоболтура д), дом 14
Набережная ул (Тоболтура д), дом 15
Набережная ул (Тоболтура д), дом 17
Набережная ул (Тоболтура д), дом 18
Набережная ул (Тоболтура д), дом 18
Набережная ул (Тоболтура д), дом 3
Набережная ул (Тоболтура д), дом 4
Набережная ул (Тоболтура д), дом 5
Набережная ул (Тоболтура д), дом 6
Набережная ул (Тоболтура д), дом 7
Набережная ул (Тоболтура д), дом 8
Набережная ул (Тоболтура д), дом 9
Набережная ул (Тоболтура д), уч. № 15 а
Набережная ул. (Заречное СДТ), уч. № 22
Набережная ул. (Заречное СДТ), уч. № 23
Набережный пер (Абалак с), дом 5
Набережный пер (Абалак с), дом 7
Нагорная ул (Надцы п), дом 12
Нагорная ул (Надцы п), дом 14
Нагорная ул (Надцы п), дом 16
Нагорная ул (Надцы п), дом 18
Нагорная ул (Надцы п), дом 2
Нагорная ул (Надцы п), дом 20
Нагорная ул (Надцы п), дом 22, строение 22
Нагорная ул (Надцы п), дом 24
Нагорная ул (Надцы п), дом 26
Нагорная ул (Надцы п), дом 28
Нагорная ул (Надцы п), дом 4
Нагорная ул (Надцы п), дом 6
Нагорная ул (Надцы п), дом 8
Нагорная ул (Овсянникова д), дом 1
Нагорная ул (Овсянникова д), дом 10
Нагорная ул (Овсянникова д), дом 11
Нагорная ул (Овсянникова д), дом 12
Нагорная ул (Овсянникова д), дом 2
Нагорная ул (Овсянникова д), дом 3
Нагорная ул (Овсянникова д), дом 4
Нагорная ул (Овсянникова д), дом 5
Нагорная ул (Овсянникова д), дом 6
Нагорная ул (Овсянникова д), дом 7
Нагорная ул (Овсянникова д), дом 8
Нагорная ул (Овсянникова д), дом 9
Нагорная ул (Прииртышский п), дом 1
Нагорная ул (Прииртышский п), дом 10
Нагорная ул (Прииртышский п), дом 12
Нагорная ул (Прииртышский п), дом 2
Нагорная ул (Прииртышский п), дом 3
Нагорная ул (Прииртышский п), дом 4
Нагорная ул (Прииртышский п), дом 7
Нагорная ул (Прииртышский п), дом 8
Нагорная ул (Прииртышский п), дом 9
Нагорная ул (Чукманка д), дом 1
Нагорная ул (Чукманка д), дом 2
Нагорная ул (Чукманка д), дом 3
Нагорная ул (Чукманка д), дом 4
Нагорная ул (Чукманка д), дом 5
Нагорная ул (Чукманка д), дом 6
Нагорная ул (Чукманка д), дом 7
Нагорная ул (Чукманка д), дом 8
Новая 2-я ул (Бизино с), дом 1
Новая 2-я ул (Бизино с), дом 2
Новая 2-я ул (Бизино с), дом 3
Новая 2-я ул (Бизино с), дом 4
Новая 2-я ул (Бизино с), дом 5
Новая 2-я ул (Бизино с), дом 6
Новая 2-я ул (Бизино с), дом 7
Новая 2-я ул (Бизино с), дом 8
Новая Бишура д, дом 2А
Новая ул (Абалак с), дом 10
Новая ул (Абалак с), дом 11
Новая ул (Абалак с), дом 12
Новая ул (Абалак с), дом 13
Новая ул (Абалак с), дом 14
Новая ул (Абалак с), дом 15
Новая ул (Абалак с), дом 16
Новая ул (Абалак с), дом 17
Новая ул (Абалак с), дом 2
Новая ул (Абалак с), дом 26
Новая ул (Абалак с), дом 3
Новая ул (Абалак с), дом 4
Новая ул (Абалак с), дом 5
Новая ул (Абалак с), дом 6
Новая ул (Абалак с), дом 6/1
Новая ул (Абалак с), дом 7
Новая ул (Абалак с), дом 8
Новая ул (Абалак с), дом 9
Новая ул (Абалак с), уч. № 19
Новая ул (Абалак с), уч. № 22
Новая ул (Абалак с), уч. № 24
Новая ул (Байкалово с), дом 1
Новая ул (Байкалово с), дом 11
Новая ул (Байкалово с), дом 12
Новая ул (Байкалово с), дом 14
Новая ул (Байкалово с), дом 15
Новая ул (Байкалово с), дом 16
Новая ул (Байкалово с), дом 17
Новая ул (Байкалово с), дом 19
Новая ул (Байкалово с), дом 2
Новая ул (Байкалово с), дом 21
Новая ул (Байкалово с), дом 4
Новая ул (Байкалово с), дом 6
Новая ул (Байкалово с), дом 7
Новая ул (Байкалово с), дом 8
Новая ул (Байкалово с), дом 9
Новая ул (Байкалово с), дом 9а
Новая ул (Байкалово с), строение 1а
Новая ул (Бизино с), дом 1
Новая ул (Бизино с), дом 2
Новая ул (Бизино с), дом 3
Новая ул (Бизино с), дом 4
Новая ул (Бизино с), дом 4/1
Новая ул (Бизино с), дом 4/2
Новая ул (Бизино с), дом 5
Новая ул (Бизино с), дом 6
Новая ул (Бизино с), дом 6
Новая ул (Бизино с), дом 7
Новая ул (Бизино с), дом 8
Новая ул (Бизино с), дом 8/2
Новая ул (Ворогушино с), дом 10
Новая ул (Ворогушино с), дом 11
Новая ул (Ворогушино с), дом 11, корпус 1
Новая ул (Ворогушино с), дом 11А
Новая ул (Ворогушино с), дом 12
Новая ул (Ворогушино с), дом 12А
Новая ул (Ворогушино с), дом 13
Новая ул (Ворогушино с), дом 13/1
Новая ул (Ворогушино с), дом 15
Новая ул (Ворогушино с), дом 17
Новая ул (Ворогушино с), дом 19
Новая ул (Ворогушино с), дом 19/1
Новая ул (Ворогушино с), дом 19/2
Новая ул (Ворогушино с), дом 2
Новая ул (Ворогушино с), дом 3
Новая ул (Ворогушино с), дом 4
Новая ул (Ворогушино с), дом 5
Новая ул (Ворогушино с), дом 5А
Новая ул (Ворогушино с), дом 6
Новая ул (Ворогушино с), дом 7
Новая ул (Ворогушино с), дом 7а
Новая ул (Ворогушино с), дом 8
Новая ул (Ворогушино с), дом 9
Новая ул (Ворогушино с), уч. № 2А
Новая ул (Дегтярево с), дом 1
Новая ул (Дегтярево с), дом 10
Новая ул (Дегтярево с), дом 10
Новая ул (Дегтярево с), дом 11
Новая ул (Дегтярево с), дом 12
Новая ул (Дегтярево с), дом 12а
Новая ул (Дегтярево с), дом 13
Новая ул (Дегтярево с), дом 14
Новая ул (Дегтярево с), дом 15
Новая ул (Дегтярево с), дом 16
Новая ул (Дегтярево с), дом 17
Новая ул (Дегтярево с), дом 18
Новая ул (Дегтярево с), дом 2
Новая ул (Дегтярево с), дом 20
Новая ул (Дегтярево с), дом 20а
Новая ул (Дегтярево с), дом 20б
Новая ул (Дегтярево с), дом 21
Новая ул (Дегтярево с), дом 22
Новая ул (Дегтярево с), дом 23
Новая ул (Дегтярево с), дом 24
Новая ул (Дегтярево с), дом 25
Новая ул (Дегтярево с), дом 26
Новая ул (Дегтярево с), дом 27
Новая ул (Дегтярево с), дом 27/2
Новая ул (Дегтярево с), дом 28
Новая ул (Дегтярево с), дом 29
Новая ул (Дегтярево с), дом 3
Новая ул (Дегтярево с), дом 31
Новая ул (Дегтярево с), дом 33
Новая ул (Дегтярево с), дом 35
Новая ул (Дегтярево с), дом 4
Новая ул (Дегтярево с), дом 5
Новая ул (Дегтярево с), дом 6
Новая ул (Дегтярево с), дом 7
Новая ул (Дегтярево с), дом 8
Новая ул (Дегтярево с), дом 9
Новая ул (Иртышатские Юрты д), дом 1
Новая ул (Иртышатские Юрты д), дом 12
Новая ул (Иртышатские Юрты д), дом 2
Новая ул (Иртышатские Юрты д), дом 3
Новая ул (Иртышатские Юрты д), дом 4
Новая ул (Иртышатские Юрты д), дом 6
Новая ул (Иртышатские Юрты д), дом 8
Новая ул (Иртышатские Юрты д), дом 8А
Новая ул (Иртышатские Юрты д), дом 8б
Новая ул (Карачино с), дом 1
Новая ул (Карачино с), дом 10
Новая ул (Карачино с), дом 11
Новая ул (Карачино с), дом 12
Новая ул (Карачино с), дом 13А
Новая ул (Карачино с), дом 14
Новая ул (Карачино с), дом 15
Новая ул (Карачино с), дом 16
Новая ул (Карачино с), дом 17
Новая ул (Карачино с), дом 17а
Новая ул (Карачино с), дом 17Б
Новая ул (Карачино с), дом 18
Новая ул (Карачино с), дом 19
Новая ул (Карачино с), дом 19А
Новая ул (Карачино с), дом 19Б
Новая ул (Карачино с), дом 2
Новая ул (Карачино с), дом 20
Новая ул (Карачино с), дом 20/1
Новая ул (Карачино с), дом 21
Новая ул (Карачино с), дом 22
Новая ул (Карачино с), дом 25
Новая ул (Карачино с), дом 3
Новая ул (Карачино с), дом 3А
Новая ул (Карачино с), дом 4
Новая ул (Карачино с), дом 5
Новая ул (Карачино с), дом 6
Новая ул (Карачино с), дом 7
Новая ул (Карачино с), дом 7А
Новая ул (Карачино с), дом 8
Новая ул (Карачино с), дом 9
Новая ул (Карачино с), дом 9/1
Новая ул (Карачино с), строение 13
Новая ул (Карачино с), строение 13б
Новая ул (Карачино с), уч. № 19г
Новая ул (Карачино с), уч. № 23
Новая ул (Карачино с), уч. № 24
Новая ул (Кутарбитка с), дом 1
Новая ул (Кутарбитка с), дом 10
Новая ул (Кутарбитка с), дом 11
Новая ул (Кутарбитка с), дом 14
Новая ул (Кутарбитка с), дом 15
Новая ул (Кутарбитка с), дом 19
Новая ул (Кутарбитка с), дом 2
Новая ул (Кутарбитка с), дом 21
Новая ул (Кутарбитка с), дом 23
Новая ул (Кутарбитка с), дом 25
Новая ул (Кутарбитка с), дом 27
Новая ул (Кутарбитка с), дом 29
Новая ул (Кутарбитка с), дом 3
Новая ул (Кутарбитка с), дом 31
Новая ул (Кутарбитка с), дом 33
Новая ул (Кутарбитка с), дом 4
Новая ул (Кутарбитка с), дом 5
Новая ул (Кутарбитка с), дом 7
Новая ул (Кутарбитка с), дом 9
Новая ул (Кутарбитка с), строение 13
Новая ул (Кутарбитка с), строение 17
Новая ул (Кутарбитка с), строение 6
Новая ул (Кутарбитка с), уч. № 12
Новая ул (Кутарбитка с), уч. № 8
Новая ул (Ломаева д), дом 1
Новая ул (Ломаева д), дом 10
Новая ул (Ломаева д), дом 11
Новая ул (Ломаева д), дом 12
Новая ул (Ломаева д), дом 19
Новая ул (Ломаева д), дом 2
Новая ул (Ломаева д), дом 2а
Новая ул (Ломаева д), дом 3
Новая ул (Ломаева д), дом 4
Новая ул (Ломаева д), дом 5
Новая ул (Ломаева д), дом 6
Новая ул (Ломаева д), дом 7
Новая ул (Ломаева д), дом 8
Новая ул (Ломаева д), дом 9
Новая ул (Ломаева д), уч. № 72:16:0402, корпус 001:558
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 1
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 10
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 11
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 12
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 13
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 14
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 15
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 15Б
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 16
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 17
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 18
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 19
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 20
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 21
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 22
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 23
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 25
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 27
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 3
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 4
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 5
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 6
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 7
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 8
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 8/2
Новая ул (Малая Зоркальцева с), дом 9
Новая ул (Малая Зоркальцева с), строение 2
Новая ул (Малая Зоркальцева с), строение 2а
Новая ул (Маслова д), владение 11
Новая ул (Маслова д), дом 10
Новая ул (Маслова д), дом 1а
Новая ул (Маслова д), дом 2
Новая ул (Маслова д), дом 4
Новая ул (Маслова д), дом 5
Новая ул (Маслова д), дом 5а
Новая ул (Маслова д), дом 6
Новая ул (Маслова д), дом 7
Новая ул (Маслова д), дом 8
Новая ул (Маслова д), дом 9
Новая ул (Медянки Русские д), дом 10
Новая ул (Медянки Русские д), дом 11
Новая ул (Медянки Русские д), дом 12
Новая ул (Медянки Русские д), дом 14
Новая ул (Медянки Русские д), дом 15
Новая ул (Медянки Русские д), дом 18
Новая ул (Медянки Русские д), дом 3
Новая ул (Медянки Русские д), дом 4
Новая ул (Медянки Русские д), дом 6
Новая ул (Медянки Русские д), дом 7
Новая ул (Медянки Русские д), дом 9
Новая ул (Медянки Русские д), уч. № 13
Новая ул (Медянки Русские д), уч. № 16
Новая ул (Надцы п), дом 10
Новая ул (Надцы п), дом 12
Новая ул (Надцы п), дом 13
Новая ул (Надцы п), дом 15
Новая ул (Надцы п), дом 3
Новая ул (Надцы п), дом 4
Новая ул (Надцы п), дом 6
Новая ул (Надцы п), дом 8
Новая ул (Надцы п), дом 9
Новая ул (Нижние Аремзяны д), дом 1
Новая ул (Нижние Аремзяны д), дом 10
Новая ул (Нижние Аремзяны д), дом 11
Новая ул (Нижние Аремзяны д), дом 13
Новая ул (Нижние Аремзяны д), дом 15
Новая ул (Нижние Аремзяны д), дом 16
Новая ул (Нижние Аремзяны д), дом 17
Новая ул (Нижние Аремзяны д), дом 19
Новая ул (Нижние Аремзяны д), дом 2
Новая ул (Нижние Аремзяны д), дом 21
Новая ул (Нижние Аремзяны д), дом 2в
Новая ул (Нижние Аремзяны д), дом 3
Новая ул (Нижние Аремзяны д), дом 4
Новая ул (Нижние Аремзяны д), дом 5
Новая ул (Нижние Аремзяны д), дом 6
Новая ул (Нижние Аремзяны д), дом 7
Новая ул (Нижние Аремзяны д), дом 8
Новая ул (Нижние Аремзяны д), дом 9
Новая ул (Нижние Аремзяны д), строение 19а
Новая ул (Нижние Аремзяны д), строение 24
Новая ул (Овсянникова д), дом 1
Новая ул (Овсянникова д), дом 10
Новая ул (Овсянникова д), дом 10
Новая ул (Овсянникова д), дом 3
Новая ул (Овсянникова д), дом 4
Новая ул (Овсянникова д), дом 4а
Новая ул (Овсянникова д), дом 4б
Новая ул (Овсянникова д), дом 5
Новая ул (Овсянникова д), дом 6
Новая ул (Овсянникова д), дом 7
Новая ул (Овсянникова д), дом 8
Новая ул (Овсянникова д), дом 9
Новая ул (Овсянникова д), уч. № 11
Новая ул (Пенья п), дом 1
Новая ул (Пенья п), дом 11
Новая ул (Пенья п), дом 19
Новая ул (Пенья п), дом 23
Новая ул (Пенья п), дом 25
Новая ул (Пенья п), дом 3
Новая ул (Пенья п), дом 5
Новая ул (Пенья п), дом 7
Новая ул (Пенья п), дом 9
Новая ул (Пенья п), дом 9
Новая ул (Полуянова д), дом 1
Новая ул (Полуянова д), дом 10
Новая ул (Полуянова д), дом 11
Новая ул (Полуянова д), дом 12
Новая ул (Полуянова д), дом 13
Новая ул (Полуянова д), дом 15
Новая ул (Полуянова д), дом 2
Новая ул (Полуянова д), дом 3
Новая ул (Полуянова д), дом 4
Новая ул (Полуянова д), дом 5
Новая ул (Полуянова д), дом 6
Новая ул (Полуянова д), дом 7
Новая ул (Полуянова д), дом 8
Новая ул (Полуянова д), дом 9
Новая ул (Полуянова д), уч. № 12/1
Новая ул (Преображенка с), дом 1
Новая ул (Преображенка с), дом 10
Новая ул (Преображенка с), дом 10а
Новая ул (Преображенка с), дом 11
Новая ул (Преображенка с), дом 12
Новая ул (Преображенка с), дом 13
Новая ул (Преображенка с), дом 14
Новая ул (Преображенка с), дом 15
Новая ул (Преображенка с), дом 16
Новая ул (Преображенка с), дом 17
Новая ул (Преображенка с), дом 18
Новая ул (Преображенка с), дом 19
Новая ул (Преображенка с), дом 2
Новая ул (Преображенка с), дом 20
Новая ул (Преображенка с), дом 21
Новая ул (Преображенка с), дом 22
Новая ул (Преображенка с), дом 23
Новая ул (Преображенка с), дом 24
Новая ул (Преображенка с), дом 25
Новая ул (Преображенка с), дом 26
Новая ул (Преображенка с), дом 27
Новая ул (Преображенка с), дом 28
Новая ул (Преображенка с), дом 28а
Новая ул (Преображенка с), дом 29
Новая ул (Преображенка с), дом 3
Новая ул (Преображенка с), дом 30
Новая ул (Преображенка с), дом 31
Новая ул (Преображенка с), дом 32
Новая ул (Преображенка с), дом 34
Новая ул (Преображенка с), дом 35
Новая ул (Преображенка с), дом 36
Новая ул (Преображенка с), дом 37
Новая ул (Преображенка с), дом 4
Новая ул (Преображенка с), дом 5
Новая ул (Преображенка с), дом 6
Новая ул (Преображенка с), дом 7
Новая ул (Преображенка с), дом 8
Новая ул (Преображенка с), дом 9
Новая ул (Прииртышский п), дом 1
Новая ул (Прииртышский п), дом 10
Новая ул (Прииртышский п), дом 10А
Новая ул (Прииртышский п), дом 11
Новая ул (Прииртышский п), дом 12
Новая ул (Прииртышский п), дом 12А
Новая ул (Прииртышский п), дом 14
Новая ул (Прииртышский п), дом 14А
Новая ул (Прииртышский п), дом 15
Новая ул (Прииртышский п), дом 16
Новая ул (Прииртышский п), дом 16А
Новая ул (Прииртышский п), дом 17
Новая ул (Прииртышский п), дом 18
Новая ул (Прииртышский п), дом 19
Новая ул (Прииртышский п), дом 19/2
Новая ул (Прииртышский п), дом 19а
Новая ул (Прииртышский п), дом 19а
Новая ул (Прииртышский п), дом 2
Новая ул (Прииртышский п), дом 20
Новая ул (Прииртышский п), дом 20/3
Новая ул (Прииртышский п), дом 21
Новая ул (Прииртышский п), дом 22
Новая ул (Прииртышский п), дом 23
Новая ул (Прииртышский п), дом 24
Новая ул (Прииртышский п), дом 25
Новая ул (Прииртышский п), дом 27
Новая ул (Прииртышский п), дом 3
Новая ул (Прииртышский п), дом 4
Новая ул (Прииртышский п), дом 5
Новая ул (Прииртышский п), дом 6
Новая ул (Прииртышский п), дом 7
Новая ул (Прииртышский п), дом 7А
Новая ул (Прииртышский п), дом 8
Новая ул (Прииртышский п), дом 9
Новая ул (Прииртышский п), уч. № 14а
Новая ул (Прииртышский п), уч. № 6/2
Новая ул (Пушнятская д), дом 10
Новая ул (Пушнятская д), дом 11
Новая ул (Пушнятская д), дом 11а
Новая ул (Пушнятская д), дом 12
Новая ул (Пушнятская д), дом 13
Новая ул (Пушнятская д), дом 13а
Новая ул (Пушнятская д), дом 14
Новая ул (Пушнятская д), дом 15
Новая ул (Пушнятская д), дом 16
Новая ул (Пушнятская д), дом 16а
Новая ул (Пушнятская д), дом 17
Новая ул (Пушнятская д), дом 18
Новая ул (Пушнятская д), дом 19
Новая ул (Пушнятская д), дом 2
Новая ул (Пушнятская д), дом 20
Новая ул (Пушнятская д), дом 21
Новая ул (Пушнятская д), дом 22
Новая ул (Пушнятская д), дом 23
Новая ул (Пушнятская д), дом 24
Новая ул (Пушнятская д), дом 27
Новая ул (Пушнятская д), дом 28
Новая ул (Пушнятская д), дом 29
Новая ул (Пушнятская д), дом 3
Новая ул (Пушнятская д), дом 30
Новая ул (Пушнятская д), дом 31
Новая ул (Пушнятская д), дом 33
Новая ул (Пушнятская д), дом 37
Новая ул (Пушнятская д), дом 39
Новая ул (Пушнятская д), дом 4
Новая ул (Пушнятская д), дом 6
Новая ул (Пушнятская д), дом 7
Новая ул (Пушнятская д), дом 8
Новая ул (Пушнятская д), уч. № 1
Новая ул (Пушнятская д), уч. № 26
Новая ул (Пушнятская д), уч. № 34
Новая ул (Пушнятская д), уч. № 9
Новая ул (Сабанаки д), дом 1
Новая ул (Сабанаки д), дом 10
Новая ул (Сабанаки д), дом 11
Новая ул (Сабанаки д), дом 12
Новая ул (Сабанаки д), дом 13
Новая ул (Сабанаки д), дом 14
Новая ул (Сабанаки д), дом 15
Новая ул (Сабанаки д), дом 16
Новая ул (Сабанаки д), дом 17
Новая ул (Сабанаки д), дом 18
Новая ул (Сабанаки д), дом 19
Новая ул (Сабанаки д), дом 2
Новая ул (Сабанаки д), дом 20
Новая ул (Сабанаки д), дом 21
Новая ул (Сабанаки д), дом 24
Новая ул (Сабанаки д), дом 3
Новая ул (Сабанаки д), дом 4
Новая ул (Сабанаки д), дом 5
Новая ул (Сабанаки д), дом 6
Новая ул (Сабанаки д), дом 6а
Новая ул (Сабанаки д), дом 7
Новая ул (Сабанаки д), дом 8
Новая ул (Сабанаки д), дом 9
Новая ул (Сабанаки д), сооружение 22
Новая ул (Сабанаки д), уч. № 4а
Новая ул (Санниково с), дом 1
Новая ул (Санниково с), дом 10
Новая ул (Санниково с), дом 11
Новая ул (Санниково с), дом 12
Новая ул (Санниково с), дом 13
Новая ул (Санниково с), дом 14
Новая ул (Санниково с), дом 15
Новая ул (Санниково с), дом 16
Новая ул (Санниково с), дом 16а
Новая ул (Санниково с), дом 17
Новая ул (Санниково с), дом 19
Новая ул (Санниково с), дом 2
Новая ул (Санниково с), дом 21
Новая ул (Санниково с), дом 23
Новая ул (Санниково с), дом 2а
Новая ул (Санниково с), дом 3
Новая ул (Санниково с), дом 4
Новая ул (Санниково с), дом 5
Новая ул (Санниково с), дом 6
Новая ул (Санниково с), дом 6а
Новая ул (Санниково с), дом 7
Новая ул (Санниково с), дом 8
Новая ул (Санниково с), дом 9
Новая ул (Санниково с), уч. № 10а
Новая ул (Санниково с), уч. № 6б
Новая ул (Сетово п), дом 1
Новая ул (Сетово п), дом 10
Новая ул (Сетово п), дом 11
Новая ул (Сетово п), дом 11а
Новая ул (Сетово п), дом 12
Новая ул (Сетово п), дом 13
Новая ул (Сетово п), дом 14
Новая ул (Сетово п), дом 15
Новая ул (Сетово п), дом 16
Новая ул (Сетово п), дом 17
Новая ул (Сетово п), дом 18
Новая ул (Сетово п), дом 2
Новая ул (Сетово п), дом 3
Новая ул (Сетово п), дом 4
Новая ул (Сетово п), дом 5
Новая ул (Сетово п), дом 6
Новая ул (Сетово п), дом 7
Новая ул (Сетово п), дом 8
Новая ул (Сетово п), дом 9
Новая ул (Сетово п), дом 9а
Новая ул (Сибиряк п), дом 1
Новая ул (Сибиряк п), дом 10
Новая ул (Сибиряк п), дом 2
Новая ул (Сибиряк п), дом 3
Новая ул (Сибиряк п), дом 4
Новая ул (Сибиряк п), дом 5
Новая ул (Сибиряк п), дом 6
Новая ул (Сибиряк п), дом 7
Новая ул (Сибиряк п), дом 8
Новая ул (Сибиряк п), дом 9
Новая ул (Сибиряк п), уч. № 10/3
Новая ул (Старицкая д), дом 1
Новая ул (Старицкая д), дом 10
Новая ул (Старицкая д), дом 11
Новая ул (Старицкая д), дом 12
Новая ул (Старицкая д), дом 13
Новая ул (Старицкая д), дом 14
Новая ул (Старицкая д), дом 15
Новая ул (Старицкая д), дом 15а
Новая ул (Старицкая д), дом 2
Новая ул (Старицкая д), дом 3
Новая ул (Старицкая д), дом 4
Новая ул (Старицкая д), дом 4а
Новая ул (Старицкая д), дом 4б
Новая ул (Старицкая д), дом 5
Новая ул (Старицкая д), дом 6
Новая ул (Старицкая д), дом 8
Новая ул (Старицкая д), дом 9
Новая ул (Ушарова с), дом 1
Новая ул (Ушарова с), дом 2
Новая ул (Ушарова с), дом 2а
Новая ул (Хмелева д), дом 1
Новая ул (Хмелева д), дом 1
Новая ул (Хмелева д), дом 10
Новая ул (Хмелева д), дом 12
Новая ул (Хмелева д), дом 15
Новая ул (Хмелева д), дом 15а
Новая ул (Хмелева д), дом 2
Новая ул (Хмелева д), дом 3
Новая ул (Хмелева д), дом 4
Новая ул (Хмелева д), дом 5
Новая ул (Хмелева д), дом 6
Новая ул (Хмелева д), дом 7
Новая ул (Хмелева д), дом 7
Новая ул (Хмелева д), дом 8
Новая ул (Хмелева д), дом 9
Новая ул (Худякова д), дом 1
Новая ул (Худякова д), дом 10
Новая ул (Худякова д), дом 11
Новая ул (Худякова д), дом 12
Новая ул (Худякова д), дом 2
Новая ул (Худякова д), дом 3
Новая ул (Худякова д), дом 4
Новая ул (Худякова д), дом 5
Новая ул (Худякова д), дом 6
Новая ул (Худякова д), дом 7
Новая ул (Худякова д), дом 8
Новая ул (Худякова д), дом 9
Новая ул (Чебурга д), дом 1
Новая ул (Чебурга д), дом 10
Новая ул (Чебурга д), дом 11
Новая ул (Чебурга д), дом 12
Новая ул (Чебурга д), дом 13
Новая ул (Чебурга д), дом 14
Новая ул (Чебурга д), дом 15
Новая ул (Чебурга д), дом 2
Новая ул (Чебурга д), дом 3
Новая ул (Чебурга д), дом 4
Новая ул (Чебурга д), дом 5
Новая ул (Чебурга д), дом 6
Новая ул (Чебурга д), дом 7
Новая ул (Чебурга д), дом 7а
Новая ул (Чебурга д), дом 8
Новая ул (Чебурга д), дом 9
Новая ул (Чукманка д), дом 1
Новая ул (Чукманка д), дом 10
Новая ул (Чукманка д), дом 11
Новая ул (Чукманка д), дом 13
Новая ул (Чукманка д), дом 16а
Новая ул (Чукманка д), дом 1а
Новая ул (Чукманка д), дом 2
Новая ул (Чукманка д), дом 3
Новая ул (Чукманка д), дом 3
Новая ул (Чукманка д), дом 4
Новая ул (Чукманка д), дом 4а
Новая ул (Чукманка д), дом 5
Новая ул (Чукманка д), дом 7
Новая ул (Чукманка д), дом 9
Новоселов ул (Ломаева д), дом 1
Новоселов ул (Ломаева д), дом 10
Новоселов ул (Ломаева д), дом 11
Новоселов ул (Ломаева д), дом 12
Новоселов ул (Ломаева д), дом 13
Новоселов ул (Ломаева д), дом 14
Новоселов ул (Ломаева д), дом 15
Новоселов ул (Ломаева д), дом 16
Новоселов ул (Ломаева д), дом 17
Новоселов ул (Ломаева д), дом 19
Новоселов ул (Ломаева д), дом 2
Новоселов ул (Ломаева д), дом 21
Новоселов ул (Ломаева д), дом 23
Новоселов ул (Ломаева д), дом 25
Новоселов ул (Ломаева д), дом 25а
Новоселов ул (Ломаева д), дом 3
Новоселов ул (Ломаева д), дом 3/1
Новоселов ул (Ломаева д), дом 3/2
Новоселов ул (Ломаева д), дом 4
Новоселов ул (Ломаева д), дом 5
Новоселов ул (Ломаева д), дом 6
Новоселов ул (Ломаева д), дом 7
Новоселов ул (Ломаева д), дом 8
Новоселов ул (Ломаева д), дом 9
Новоселова д, дом 1
Новоселова д, дом 10
Новоселова д, дом 11
Новоселова д, дом 12
Новоселова д, дом 13
Новоселова д, дом 14
Новоселова д, дом 15
Новоселова д, дом 16
Новоселова д, дом 17
Новоселова д, дом 18
Новоселова д, дом 19
Новоселова д, дом 2
Новоселова д, дом 20
Новоселова д, дом 21
Новоселова д, дом 22
Новоселова д, дом 23
Новоселова д, дом 24
Новоселова д, дом 25
Новоселова д, дом 26
Новоселова д, дом 26
Новоселова д, дом 27
Новоселова д, дом 28
Новоселова д, дом 29
Новоселова д, дом 3
Новоселова д, дом 30
Новоселова д, дом 31
Новоселова д, дом 32
Новоселова д, дом 33
Новоселова д, дом 4
Новоселова д, дом 5
Новоселова д, дом 6
Новоселова д, дом 7
Новоселова д, дом 8
Новоселова д, дом 9
Новоселова д, уч. № 25
Новоселова д, уч. № 31а
Новостройка ул (Октябрьский п), дом 1
Новостройка ул (Октябрьский п), дом 2
Новостройка ул (Октябрьский п), дом 2/2
Новостройка ул (Октябрьский п), дом 3
Новый пер (Сетово п), дом 1
Новый пер (Сетово п), дом 10
Новый пер (Сетово п), дом 12
Новый пер (Сетово п), дом 14
Новый пер (Сетово п), дом 1а
Новый пер (Сетово п), дом 1б
Новый пер (Сетово п), дом 2
Новый пер (Сетово п), дом 2
Новый пер (Сетово п), дом 3
Новый пер (Сетово п), дом 4
Новый пер (Сетово п), дом 5
Новый пер (Сетово п), дом 6
Новый пер (Сетово п), дом 6а
Новый пер (Сетово п), дом 7
Новый пер (Сетово п), дом 8
Носкинская д, дом 1
Носкинская д, дом 11
Носкинская д, дом 12
Носкинская д, дом 13
Носкинская д, дом 14
Носкинская д, дом 16
Носкинская д, дом 17
Носкинская д, дом 18
Носкинская д, дом 2
Носкинская д, дом 20
Носкинская д, дом 21
Носкинская д, дом 3
Носкинская д, дом 4
Носкинская д, дом 5
Носкинская д, дом 6
Носкинская д, дом 7
Носкинская д, дом 8
Носкинская д, дом 9
Односторонняя ул (Октябрьский п), дом 1
Односторонняя ул (Октябрьский п), дом 4
Озерная ул (Надцы п), дом 1
Озерная ул (Надцы п), дом 10
Озерная ул (Надцы п), дом 11
Озерная ул (Надцы п), дом 12
Озерная ул (Надцы п), дом 13
Озерная ул (Надцы п), дом 15
Озерная ул (Надцы п), дом 16
Озерная ул (Надцы п), дом 17
Озерная ул (Надцы п), дом 18
Озерная ул (Надцы п), дом 19
Озерная ул (Надцы п), дом 2
Озерная ул (Надцы п), дом 20
Озерная ул (Надцы п), дом 21
Озерная ул (Надцы п), дом 22
Озерная ул (Надцы п), дом 23
Озерная ул (Надцы п), дом 24
Озерная ул (Надцы п), дом 25
Озерная ул (Надцы п), дом 26
Озерная ул (Надцы п), дом 27
Озерная ул (Надцы п), дом 28
Озерная ул (Надцы п), дом 29
Озерная ул (Надцы п), дом 3
Озерная ул (Надцы п), дом 31
Озерная ул (Надцы п), дом 32
Озерная ул (Надцы п), дом 33
Озерная ул (Надцы п), дом 34
Озерная ул (Надцы п), дом 35
Озерная ул (Надцы п), дом 36
Озерная ул (Надцы п), дом 38
Озерная ул (Надцы п), дом 39, строение 39
Озерная ул (Надцы п), дом 4
Озерная ул (Надцы п), дом 5
Озерная ул (Надцы п), дом 7
Озерная ул (Надцы п), дом 8
Озерная ул (Надцы п), дом 9
Озерная ул (Надцы п), уч. № 38 а
Озерная ул (Нерда д), дом 1
Озерная ул (Нерда д), дом 10
Озерная ул (Нерда д), дом 11
Озерная ул (Нерда д), дом 12
Озерная ул (Нерда д), дом 13
Озерная ул (Нерда д), дом 14
Озерная ул (Нерда д), дом 15
Озерная ул (Нерда д), дом 16
Озерная ул (Нерда д), дом 18
Озерная ул (Нерда д), дом 19
Озерная ул (Нерда д), дом 2
Озерная ул (Нерда д), дом 20
Озерная ул (Нерда д), дом 21
Озерная ул (Нерда д), дом 22
Озерная ул (Нерда д), дом 23
Озерная ул (Нерда д), дом 24
Озерная ул (Нерда д), дом 25
Озерная ул (Нерда д), дом 26
Озерная ул (Нерда д), дом 28
Озерная ул (Нерда д), дом 3
Озерная ул (Нерда д), дом 4
Озерная ул (Нерда д), дом 5
Озерная ул (Нерда д), дом 6
Озерная ул (Нерда д), дом 7
Озерная ул (Нерда д), дом 8
Озерная ул (Нерда д), дом 9
Озерная ул (Сетово п), дом 1
Озерная ул (Сетово п), дом 11
Озерная ул (Сетово п), дом 12
Озерная ул (Сетово п), дом 13
Озерная ул (Сетово п), дом 2
Озерная ул (Сетово п), дом 3
Озерная ул (Сетово п), дом 4
Озерная ул (Сетово п), дом 5
Озерная ул (Сетово п), дом 6
Озерная ул (Сетово п), дом 7
Озерная ул (Сетово п), дом 8
Озерная ул (Сетово п), дом 9
Озерная ул (Сибиряк п), дом 1
Озерная ул (Сибиряк п), дом 2
Озерная ул (Сибиряк п), дом 3
Озерная ул (Сибиряк п), дом 4
Озерная ул (Сибиряк п), дом 5
Озерная ул (Сибиряк п), дом 5
Озерная ул (Соколовка д), дом 1
Озерная ул (Соколовка д), дом 10
Озерная ул (Соколовка д), дом 12
Озерная ул (Соколовка д), дом 1а
Озерная ул (Соколовка д), дом 2
Озерная ул (Соколовка д), дом 3
Озерная ул (Соколовка д), дом 3А
Озерная ул (Соколовка д), дом 6
Озерная ул (Соколовка д), дом 8
Озерная ул (Тахтагул д), дом 1
Озерная ул (Тахтагул д), дом 10
Озерная ул (Тахтагул д), дом 10а
Озерная ул (Тахтагул д), дом 11
Озерная ул (Тахтагул д), дом 12
Озерная ул (Тахтагул д), дом 13
Озерная ул (Тахтагул д), дом 14
Озерная ул (Тахтагул д), дом 14а
Озерная ул (Тахтагул д), дом 15
Озерная ул (Тахтагул д), дом 16
Озерная ул (Тахтагул д), дом 17
Озерная ул (Тахтагул д), дом 18
Озерная ул (Тахтагул д), дом 18а
Озерная ул (Тахтагул д), дом 18а
Озерная ул (Тахтагул д), дом 19
Озерная ул (Тахтагул д), дом 1а
Озерная ул (Тахтагул д), дом 2
Озерная ул (Тахтагул д), дом 20
Озерная ул (Тахтагул д), дом 21
Озерная ул (Тахтагул д), дом 22
Озерная ул (Тахтагул д), дом 23
Озерная ул (Тахтагул д), дом 24
Озерная ул (Тахтагул д), дом 25
Озерная ул (Тахтагул д), дом 25А
Озерная ул (Тахтагул д), дом 26
Озерная ул (Тахтагул д), дом 26а
Озерная ул (Тахтагул д), дом 27
Озерная ул (Тахтагул д), дом 28
Озерная ул (Тахтагул д), дом 28б
Озерная ул (Тахтагул д), дом 29
Озерная ул (Тахтагул д), дом 29а
Озерная ул (Тахтагул д), дом 3
Озерная ул (Тахтагул д), дом 30
Озерная ул (Тахтагул д), дом 31
Озерная ул (Тахтагул д), дом 31а
Озерная ул (Тахтагул д), дом 32
Озерная ул (Тахтагул д), дом 32а
Озерная ул (Тахтагул д), дом 33
Озерная ул (Тахтагул д), дом 33а
Озерная ул (Тахтагул д), дом 34
Озерная ул (Тахтагул д), дом 34а
Озерная ул (Тахтагул д), дом 35
Озерная ул (Тахтагул д), дом 35
Озерная ул (Тахтагул д), дом 35А
Озерная ул (Тахтагул д), дом 36
Озерная ул (Тахтагул д), дом 36а
Озерная ул (Тахтагул д), дом 37
Озерная ул (Тахтагул д), дом 38
Озерная ул (Тахтагул д), дом 39
Озерная ул (Тахтагул д), дом 4
Озерная ул (Тахтагул д), дом 40
Озерная ул (Тахтагул д), дом 42
Озерная ул (Тахтагул д), дом 44
Озерная ул (Тахтагул д), дом 5
Озерная ул (Тахтагул д), дом 6
Озерная ул (Тахтагул д), дом 6а
Озерная ул (Тахтагул д), дом 7
Озерная ул (Тахтагул д), дом 8
Озерная ул (Тахтагул д), дом 8а
Озерная ул (Тахтагул д), дом 9
Озерная ул (Тахтагул д), строение 17
Озерная ул (Тахтагул д), строение 2а
Озерный пер ("Виктория-2" СТ), уч. № 2
Озерный пер (Абалак с), дом 10
Озерный пер (Абалак с), дом 12
Озерный пер (Абалак с), дом 2
Озерный пер (Абалак с), дом 4
Озерный пер (Абалак с), дом 6
Озерный пер (Абалак с), дом 8
Озерный пер (Карачино с), дом 1
Озерный пер (Карачино с), дом 2
Озерный пер. ("Виктория-2" СТ), уч. № 2
Озерный пер. ("Виктория-2" СТ), уч. № 5
Октябрьская ул (Абалак с), дом 10
Октябрьская ул (Абалак с), дом 11
Октябрьская ул (Абалак с), дом 12
Октябрьская ул (Абалак с), дом 13
Октябрьская ул (Абалак с), дом 14
Октябрьская ул (Абалак с), дом 15
Октябрьская ул (Абалак с), дом 16
Октябрьская ул (Абалак с), дом 17
Октябрьская ул (Абалак с), дом 18
Октябрьская ул (Абалак с), дом 19
Октябрьская ул (Абалак с), дом 19а
Октябрьская ул (Абалак с), дом 2
Октябрьская ул (Абалак с), дом 20
Октябрьская ул (Абалак с), дом 21
Октябрьская ул (Абалак с), дом 22
Октябрьская ул (Абалак с), дом 23
Октябрьская ул (Абалак с), дом 24
Октябрьская ул (Абалак с), дом 25
Октябрьская ул (Абалак с), дом 26
Октябрьская ул (Абалак с), дом 27
Октябрьская ул (Абалак с), дом 28
Октябрьская ул (Абалак с), дом 29
Октябрьская ул (Абалак с), дом 29а
Октябрьская ул (Абалак с), дом 2а
Октябрьская ул (Абалак с), дом 3
Октябрьская ул (Абалак с), дом 31
Октябрьская ул (Абалак с), дом 32
Октябрьская ул (Абалак с), дом 33
Октябрьская ул (Абалак с), дом 34
Октябрьская ул (Абалак с), дом 35
Октябрьская ул (Абалак с), дом 36
Октябрьская ул (Абалак с), дом 37
Октябрьская ул (Абалак с), дом 39
Октябрьская ул (Абалак с), дом 4
Октябрьская ул (Абалак с), дом 40
Октябрьская ул (Абалак с), дом 41
Октябрьская ул (Абалак с), дом 42
Октябрьская ул (Абалак с), дом 43
Октябрьская ул (Абалак с), дом 44
Октябрьская ул (Абалак с), дом 45
Октябрьская ул (Абалак с), дом 46
Октябрьская ул (Абалак с), дом 46/2
Октябрьская ул (Абалак с), дом 47
Октябрьская ул (Абалак с), дом 48
Октябрьская ул (Абалак с), дом 49
Октябрьская ул (Абалак с), дом 5
Октябрьская ул (Абалак с), дом 50
Октябрьская ул (Абалак с), дом 51
Октябрьская ул (Абалак с), дом 52
Октябрьская ул (Абалак с), дом 53
Октябрьская ул (Абалак с), дом 54
Октябрьская ул (Абалак с), дом 55
Октябрьская ул (Абалак с), дом 56
Октябрьская ул (Абалак с), дом 57
Октябрьская ул (Абалак с), дом 58
Октябрьская ул (Абалак с), дом 59
Октябрьская ул (Абалак с), дом 6
Октябрьская ул (Абалак с), дом 60
Октябрьская ул (Абалак с), дом 61
Октябрьская ул (Абалак с), дом 62
Октябрьская ул (Абалак с), дом 63
Октябрьская ул (Абалак с), дом 63а
Октябрьская ул (Абалак с), дом 64
Октябрьская ул (Абалак с), дом 7
Октябрьская ул (Абалак с), дом 8
Октябрьская ул (Абалак с), дом 8а
Октябрьская ул (Абалак с), дом 9
Октябрьская ул (Абалак с), уч. № 13а
Октябрьская ул (Абалак с), уч. № 36а
Октябрьская ул (Абалак с), уч. № 66а
Октябрьская ул (Загваздина д), дом 1
Октябрьская ул (Загваздина д), дом 10
Октябрьская ул (Загваздина д), дом 11
Октябрьская ул (Загваздина д), дом 12
Октябрьская ул (Загваздина д), дом 13
Октябрьская ул (Загваздина д), дом 15
Октябрьская ул (Загваздина д), дом 17
Октябрьская ул (Загваздина д), дом 2
Октябрьская ул (Загваздина д), дом 3
Октябрьская ул (Загваздина д), дом 4
Октябрьская ул (Загваздина д), дом 5
Октябрьская ул (Загваздина д), дом 6
Октябрьская ул (Загваздина д), дом 7
Октябрьская ул (Загваздина д), дом 8
Октябрьская ул (Загваздина д), дом 9
Октябрьская ул (Загваздина д), уч. № 12а
Октябрьская ул (Загваздина д), уч. № 14
Октябрьская ул (Надцы п), дом 1
Октябрьская ул (Надцы п), дом 10
Октябрьская ул (Надцы п), дом 10а
Октябрьская ул (Надцы п), дом 10б
Октябрьская ул (Надцы п), дом 12
Октябрьская ул (Надцы п), дом 12а
Октябрьская ул (Надцы п), дом 14
Октябрьская ул (Надцы п), дом 16
Октябрьская ул (Надцы п), дом 18
Октябрьская ул (Надцы п), дом 2
Октябрьская ул (Надцы п), дом 20
Октябрьская ул (Надцы п), дом 22
Октябрьская ул (Надцы п), дом 3
Октябрьская ул (Надцы п), дом 3а
Октябрьская ул (Надцы п), дом 3б
Октябрьская ул (Надцы п), дом 3в
Октябрьская ул (Надцы п), дом 4
Октябрьская ул (Надцы п), дом 5
Октябрьская ул (Надцы п), дом 6
Октябрьская ул (Надцы п), дом 7
Октябрьская ул (Надцы п), дом 8
Октябрьская ул (Надцы п), дом 9
Октябрьский 1-й пер (Подъемка с), дом 1
Октябрьский 1-й пер (Подъемка с), дом 2
Октябрьский 1-й пер (Подъемка с), дом 3
Октябрьский 1-й пер (Подъемка с), дом 4
Октябрьский 1-й пер (Подъемка с), дом 5
Октябрьский 1-й пер (Подъемка с), дом 6
Октябрьский 1-й пер (Подъемка с), дом 7
Октябрьский 1-й пер (Подъемка с), дом 8
Октябрьский 1-й пер (Подъемка с), дом 9
Октябрьский 2-й пер (Подъемка с), дом 1
Октябрьский 2-й пер (Подъемка с), дом 10
Октябрьский 2-й пер (Подъемка с), дом 19
Октябрьский 2-й пер (Подъемка с), дом 2
Октябрьский 2-й пер (Подъемка с), дом 3
Октябрьский 2-й пер (Подъемка с), дом 4
Октябрьский 2-й пер (Подъемка с), дом 5
Октябрьский 2-й пер (Подъемка с), дом 6
Октябрьский 2-й пер (Подъемка с), дом 7
Октябрьский 2-й пер (Подъемка с), дом 8
Октябрьский 2-й пер (Подъемка с), дом 9
Панова д, дом 1
Панова д, дом 10
Панова д, дом 11
Панова д, дом 12
Панова д, дом 13
Панова д, дом 14
Панова д, дом 15
Панова д, дом 16
Панова д, дом 17
Панова д, дом 18
Панова д, дом 19
Панова д, дом 2
Панова д, дом 20
Панова д, дом 21
Панова д, дом 22
Панова д, дом 23
Панова д, дом 24
Панова д, дом 26
Панова д, дом 29
Панова д, дом 3
Панова д, дом 30
Панова д, дом 4
Панова д, дом 5
Панова д, дом 50А
Панова д, дом 6
Панова д, дом 7
Панова д, дом 8
Панова д, дом 9
Панушкова д, дом 1
Панушкова д, дом 10
Панушкова д, дом 10а
Панушкова д, дом 11
Панушкова д, дом 11а
Панушкова д, дом 12
Панушкова д, дом 13
Панушкова д, дом 14
Панушкова д, дом 15
Панушкова д, дом 16
Панушкова д, дом 16а
Панушкова д, дом 16б
Панушкова д, дом 16в
Панушкова д, дом 17
Панушкова д, дом 18
Панушкова д, дом 18а
Панушкова д, дом 19
Панушкова д, дом 1а
Панушкова д, дом 1б
Панушкова д, дом 1в
Панушкова д, дом 1г
Панушкова д, дом 2
Панушкова д, дом 20
Панушкова д, дом 21
Панушкова д, дом 21а
Панушкова д, дом 21б
Панушкова д, дом 21в
Панушкова д, дом 21г
Панушкова д, дом 22
Панушкова д, дом 23
Панушкова д, дом 23а
Панушкова д, дом 24
Панушкова д, дом 25
Панушкова д, дом 26
Панушкова д, дом 27
Панушкова д, дом 27а
Панушкова д, дом 28
Панушкова д, дом 29
Панушкова д, дом 2а
Панушкова д, дом 3
Панушкова д, дом 30
Панушкова д, дом 31
Панушкова д, дом 32
Панушкова д, дом 32а
Панушкова д, дом 33
Панушкова д, дом 34
Панушкова д, дом 35
Панушкова д, дом 35б
Панушкова д, дом 36
Панушкова д, дом 36а
Панушкова д, дом 37
Панушкова д, дом 37а
Панушкова д, дом 38
Панушкова д, дом 38а
Панушкова д, дом 38б
Панушкова д, дом 39
Панушкова д, дом 3а
Панушкова д, дом 3Б
Панушкова д, дом 4
Панушкова д, дом 40
Панушкова д, дом 41
Панушкова д, дом 41а
Панушкова д, дом 41б
Панушкова д, дом 42
Панушкова д, дом 43
Панушкова д, дом 44
Панушкова д, дом 45
Панушкова д, дом 46
Панушкова д, дом 47
Панушкова д, дом 47а
Панушкова д, дом 48
Панушкова д, дом 49
Панушкова д, дом 4а
Панушкова д, дом 5
Панушкова д, дом 50
Панушкова д, дом 51
Панушкова д, дом 52
Панушкова д, дом 5а
Панушкова д, дом 5б
Панушкова д, дом 5в
Панушкова д, дом 5г
Панушкова д, дом 6
Панушкова д, дом 6а
Панушкова д, дом 7
Панушкова д, дом 8
Панушкова д, дом 9
Панушкова д, уч. № 28
Панушкова д, уч. № 32в
Панушкова д, уч. № 38 б
Первомайская ул (Абалак с), дом 1
Первомайская ул (Абалак с), дом 10
Первомайская ул (Абалак с), дом 11
Первомайская ул (Абалак с), дом 12
Первомайская ул (Абалак с), дом 13
Первомайская ул (Абалак с), дом 14
Первомайская ул (Абалак с), дом 15
Первомайская ул (Абалак с), дом 16
Первомайская ул (Абалак с), дом 17
Первомайская ул (Абалак с), дом 18
Первомайская ул (Абалак с), дом 19
Первомайская ул (Абалак с), дом 2
Первомайская ул (Абалак с), дом 20
Первомайская ул (Абалак с), дом 21
Первомайская ул (Абалак с), дом 22
Первомайская ул (Абалак с), дом 23
Первомайская ул (Абалак с), дом 24
Первомайская ул (Абалак с), дом 25
Первомайская ул (Абалак с), дом 26
Первомайская ул (Абалак с), дом 27
Первомайская ул (Абалак с), дом 28
Первомайская ул (Абалак с), дом 3
Первомайская ул (Абалак с), дом 30
Первомайская ул (Абалак с), дом 31
Первомайская ул (Абалак с), дом 32
Первомайская ул (Абалак с), дом 33
Первомайская ул (Абалак с), дом 34
Первомайская ул (Абалак с), дом 35
Первомайская ул (Абалак с), дом 36
Первомайская ул (Абалак с), дом 37
Первомайская ул (Абалак с), дом 39
Первомайская ул (Абалак с), дом 4
Первомайская ул (Абалак с), дом 41а
Первомайская ул (Абалак с), дом 43
Первомайская ул (Абалак с), дом 45
Первомайская ул (Абалак с), дом 47
Первомайская ул (Абалак с), дом 49
Первомайская ул (Абалак с), дом 9
Первомайская ул (Абалак с), уч. № 29
Первомайская ул (Байкалово с), дом 1
Первомайская ул (Байкалово с), дом 12
Первомайская ул (Байкалово с), дом 14
Первомайская ул (Байкалово с), дом 15
Первомайская ул (Байкалово с), дом 17
Первомайская ул (Байкалово с), дом 18
Первомайская ул (Байкалово с), дом 19
Первомайская ул (Байкалово с), дом 2
Первомайская ул (Байкалово с), дом 20
Первомайская ул (Байкалово с), дом 22
Первомайская ул (Байкалово с), дом 22а
Первомайская ул (Байкалово с), дом 23
Первомайская ул (Байкалово с), дом 24
Первомайская ул (Байкалово с), дом 25
Первомайская ул (Байкалово с), дом 26
Первомайская ул (Байкалово с), дом 27
Первомайская ул (Байкалово с), дом 28
Первомайская ул (Байкалово с), дом 28а
Первомайская ул (Байкалово с), дом 29
Первомайская ул (Байкалово с), дом 2а
Первомайская ул (Байкалово с), дом 30
Первомайская ул (Байкалово с), дом 30а
Первомайская ул (Байкалово с), дом 30б
Первомайская ул (Байкалово с), дом 32
Первомайская ул (Байкалово с), дом 32а
Первомайская ул (Байкалово с), дом 33
Первомайская ул (Байкалово с), дом 34
Первомайская ул (Байкалово с), дом 35
Первомайская ул (Байкалово с), дом 39
Первомайская ул (Байкалово с), дом 4
Первомайская ул (Байкалово с), дом 40
Первомайская ул (Байкалово с), дом 41
Первомайская ул (Байкалово с), дом 42
Первомайская ул (Байкалово с), дом 43
Первомайская ул (Байкалово с), дом 45
Первомайская ул (Байкалово с), дом 46
Первомайская ул (Байкалово с), дом 47
Первомайская ул (Байкалово с), дом 48
Первомайская ул (Байкалово с), дом 5
Первомайская ул (Байкалово с), дом 50
Первомайская ул (Байкалово с), дом 52
Первомайская ул (Байкалово с), дом 54
Первомайская ул (Байкалово с), дом 6
Первомайская ул (Байкалово с), дом 7
Первомайская ул (Байкалово с), дом 8
Первомайская ул (Байкалово с), дом 9
Первомайская ул (Загваздина д), дом 1
Первомайская ул (Загваздина д), дом 10
Первомайская ул (Загваздина д), дом 12
Первомайская ул (Загваздина д), дом 14
Первомайская ул (Загваздина д), дом 15
Первомайская ул (Загваздина д), дом 16
Первомайская ул (Загваздина д), дом 18
Первомайская ул (Загваздина д), дом 2
Первомайская ул (Загваздина д), дом 3
Первомайская ул (Загваздина д), дом 4
Первомайская ул (Загваздина д), дом 5
Первомайская ул (Загваздина д), дом 6
Первомайская ул (Загваздина д), дом 6а
Первомайская ул (Загваздина д), дом 7
Первомайская ул (Загваздина д), дом 8
Первомайская ул (Загваздина д), уч. № 6 б
Первомайская ул (Полуянова д), владение 6а
Первомайская ул (Полуянова д), дом 1
Первомайская ул (Полуянова д), дом 10
Первомайская ул (Полуянова д), дом 11
Первомайская ул (Полуянова д), дом 12
Первомайская ул (Полуянова д), дом 13
Первомайская ул (Полуянова д), дом 15
Первомайская ул (Полуянова д), дом 17
Первомайская ул (Полуянова д), дом 19
Первомайская ул (Полуянова д), дом 2
Первомайская ул (Полуянова д), дом 3
Первомайская ул (Полуянова д), дом 4
Первомайская ул (Полуянова д), дом 5
Первомайская ул (Полуянова д), дом 6
Первомайская ул (Полуянова д), дом 7
Первомайская ул (Полуянова д), дом 8
Первомайская ул (Полуянова д), дом 9
Первомайская ул (Полуянова д), дом 9а
Пивнова д, дом 1
Пивнова д, дом 10
Пивнова д, дом 11
Пивнова д, дом 12
Пивнова д, дом 2
Пивнова д, дом 3
Пивнова д, дом 4
Пивнова д, дом 5
Пивнова д, дом 6
Пивнова д, дом 7
Пивнова д, дом 8
Пивнова д, дом 9
Пивнова д, уч. № 14
Пионерская ул (Сибиряк п), дом 1
Пионерская ул (Сибиряк п), дом 1А
Пионерская ул (Сибиряк п), дом 2
Пионерская ул (Сибиряк п), дом 3
Пионерская ул (Сибиряк п), дом 4
Пионерская ул (Сибиряк п), дом 5
Пионерская ул (Сибиряк п), дом 6
Пионерская ул (Сибиряк п), дом 7
Пионерская ул (Сибиряк п), дом 9
Пионерский пер (Надцы п), дом 1
Пионерский пер (Надцы п), дом 3
Пионерский пер (Надцы п), дом 5
Питомник ул (Соколовка д), дом 1/1
Питомник ул (Соколовка д), дом 1/2
Питомник ул (Соколовка д), дом 11
Питомник ул (Соколовка д), дом 12
Питомник ул (Соколовка д), дом 1а
Питомник ул (Соколовка д), дом 2
Питомник ул (Соколовка д), дом 3
Питомник ул (Соколовка д), дом 3а
Питомник ул (Соколовка д), дом 4
Питомник ул (Соколовка д), дом 4а
Питомник ул (Соколовка д), дом 5
Питомник ул (Соколовка д), дом 6
Питомник ул (Соколовка д), дом 8
Питомник ул (Соколовка д), дом 9
Питомник ул (Соколовка д), строение 11
Питомник ул (Соколовка д), уч. № 13
Питомник ул (Соколовка д), уч. № 15
Питомник ул (Соколовка д), уч. № 1б
Питомник ул (Соколовка д), уч. № 3а
Победы пер (Полуянова д), дом 2
Победы пер (Преображенка с), дом 2
Победы пер (Преображенка с), дом 4
Победы ул (Байкалово с), дом 10
Победы ул (Байкалово с), дом 2
Победы ул (Байкалово с), дом 3
Победы ул (Байкалово с), дом 4
Победы ул (Байкалово с), дом 5
Победы ул (Байкалово с), дом 6
Победы ул (Байкалово с), дом 7
Победы ул (Байкалово с), дом 9
Победы ул (Карачино с), дом 11
Победы ул (Карачино с), дом 12
Победы ул (Карачино с), дом 13
Победы ул (Карачино с), дом 14
Победы ул (Карачино с), дом 15
Победы ул (Карачино с), дом 17
Победы ул (Карачино с), дом 21
Победы ул (Карачино с), дом 22
Победы ул (Карачино с), дом 23
Победы ул (Карачино с), дом 25
Победы ул (Карачино с), дом 28
Победы ул (Карачино с), дом 30
Победы ул (Карачино с), дом 6
Победы ул (Карачино с), дом 7
Победы ул (Карачино с), дом 9
Победы ул (Карачино с), уч. № 18
Победы ул (Карачино с), уч. № 27
Победы ул (Карачино с), уч. № 4
Победы ул (Полуянова д), владение 2а
Победы ул (Полуянова д), дом 1
Победы ул (Полуянова д), дом 10
Победы ул (Полуянова д), дом 10а
Победы ул (Полуянова д), дом 11
Победы ул (Полуянова д), дом 12
Победы ул (Полуянова д), дом 13
Победы ул (Полуянова д), дом 14
Победы ул (Полуянова д), дом 15
Победы ул (Полуянова д), дом 16
Победы ул (Полуянова д), дом 17
Победы ул (Полуянова д), дом 19
Победы ул (Полуянова д), дом 2
Победы ул (Полуянова д), дом 3
Победы ул (Полуянова д), дом 4
Победы ул (Полуянова д), дом 5
Победы ул (Полуянова д), дом 6
Победы ул (Полуянова д), дом 7
Победы ул (Полуянова д), дом 8
Победы ул (Полуянова д), дом 9
поворот налево + 400м (20км+320м обл.а/д Тобольск-В.Аремзяны-Октябрьский), дом 3
поворот налево 3 км (228 федеральной автодороги Тюмень-Ханты-Мансийск), гараж 3
Подгорная ул (Овсянникова д), дом 1
Подгорная ул (Овсянникова д), дом 2
Подгорная ул (Овсянникова д), дом 3
Подгорная ул (Овсянникова д), дом 4
Подгорная ул (Овсянникова д), дом 5
Подгорная ул (Овсянникова д), дом 6
Подгорная ул (Овсянникова д), дом 7
Подгорная ул (Овсянникова д), дом 8
Подгорная ул (Овсянникова д), дом 9
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 10
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 12
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 13
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 13А
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 13А
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 15
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 15а
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 16
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 17
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 18
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 19
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 2
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 20
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 21
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 23
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 24
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 25
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 25А
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 26
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 27
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 28
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 28
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 29
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 29а
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 30
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 32
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 34
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 36
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 4
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 6
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 7
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 8
Подгорная ул (Прииртышский п), дом 9
Подрезова д, дом 1
Подрезова д, дом 10
Подрезова д, дом 11
Подрезова д, дом 12
Подрезова д, дом 13
Подрезова д, дом 14
Подрезова д, дом 15
Подрезова д, дом 16
Подрезова д, дом 2
Подрезова д, дом 22а
Подрезова д, дом 24
Подрезова д, дом 25
Подрезова д, дом 26
Подрезова д, дом 27
Подрезова д, дом 2а
Подрезова д, дом 3
Подрезова д, дом 3а
Подрезова д, дом 4
Подрезова д, дом 5
Подрезова д, дом 5а
Подрезова д, дом 6
Подрезова д, дом 6а
Подрезова д, дом 7
Подрезова д, дом 7а
Подрезова д, дом 8
Подрезова д, дом 8а
Подрезова д, дом 9
Подрезова д, дом 9а
Подрезова д, строение 28
Полевая ул (Бизино с), дом 1
Полевая ул (Бизино с), дом 2
Полевая ул (Бизино с), дом 3
Полевая ул (Бизино с), дом 4
Полевая ул (Бизино с), дом 4а
Полевая ул (Бизино с), дом 4А/1
Полевая ул (Бизино с), дом 4А/2
Полевая ул (Бизино с), дом 4А/3
Полевая ул (Бизино с), дом 5
Полевая ул (Карачино с), дом 1
Полевая ул (Карачино с), дом 12
Полевая ул (Карачино с), дом 14
Полевая ул (Карачино с), дом 15
Полевая ул (Карачино с), дом 17
Полевая ул (Карачино с), дом 19
Полевая ул (Карачино с), дом 2
Полевая ул (Карачино с), дом 21
Полевая ул (Карачино с), дом 23
Полевая ул (Карачино с), дом 4
Полевая ул (Карачино с), дом 5
Полевая ул (Карачино с), дом 6
Полевая ул (Карачино с), дом 7
Полевая ул (Карачино с), дом 8
Полевая ул (Карачино с), дом 9
Полевая ул (Карачино с), уч. № 11
Полевая ул (Карачино с), уч. № 18
Полевая ул (Карачино с), уч. № 20
Полевая ул (Карачино с), уч. № 25
Полевая ул (Карачино с), уч. № 27
Полевая ул (Карачино с), уч. № 8
Полевая ул (Кутарбитка с), дом 1
Полевая ул (Кутарбитка с), дом 11
Полевая ул (Кутарбитка с), дом 11а
Полевая ул (Кутарбитка с), дом 13
Полевая ул (Кутарбитка с), дом 3
Полевая ул (Кутарбитка с), дом 4
Полевая ул (Кутарбитка с), дом 5
Полевая ул (Кутарбитка с), дом 6
Полевая ул (Кутарбитка с), дом 7
Полевая ул (Кутарбитка с), дом 8
Полевая ул (Кутарбитка с), дом 9
Полевая ул (Кутарбитка с), уч. № 17
Полевая ул (Кутарбитка с), уч. № 19
Полевая ул (Малая Зоркальцева с), дом 1
Полевая ул (Малая Зоркальцева с), дом 11
Полевая ул (Малая Зоркальцева с), дом 13
Полевая ул (Малая Зоркальцева с), дом 15
Полевая ул (Малая Зоркальцева с), дом 17
Полевая ул (Малая Зоркальцева с), дом 19
Полевая ул (Малая Зоркальцева с), дом 3
Полевая ул (Малая Зоркальцева с), дом 5
Полевая ул (Малая Зоркальцева с), дом 7
Полевая ул (Малая Зоркальцева с), дом 9
Полевая ул (Малая Зоркальцева с), уч. № 19/1
Полевая ул (Малая Зоркальцева с), уч. № 19/2
Полевая ул (Медведчикова д), дом 1
Полевая ул (Медведчикова д), дом 10
Полевая ул (Медведчикова д), дом 11
Полевая ул (Медведчикова д), дом 12
Полевая ул (Медведчикова д), дом 13
Полевая ул (Медведчикова д), дом 15
Полевая ул (Медведчикова д), дом 16
Полевая ул (Медведчикова д), дом 17
Полевая ул (Медведчикова д), дом 18
Полевая ул (Медведчикова д), дом 19
Полевая ул (Медведчикова д), дом 1а
Полевая ул (Медведчикова д), дом 2
Полевая ул (Медведчикова д), дом 20
Полевая ул (Медведчикова д), дом 21
Полевая ул (Медведчикова д), дом 21а
Полевая ул (Медведчикова д), дом 23
Полевая ул (Медведчикова д), дом 27
Полевая ул (Медведчикова д), дом 27
Полевая ул (Медведчикова д), дом 29
Полевая ул (Медведчикова д), дом 3
Полевая ул (Медведчикова д), дом 31
Полевая ул (Медведчикова д), дом 4
Полевая ул (Медведчикова д), дом 5
Полевая ул (Медведчикова д), дом 6
Полевая ул (Медведчикова д), дом 7
Полевая ул (Медведчикова д), дом 8
Полевая ул (Медведчикова д), дом 9
Полевая ул (Медведчикова д), уч. № 14
Полевая ул (Медянки Русские д), дом 1
Полевая ул (Медянки Русские д), дом 2
Полевая ул (Медянки Русские д), дом 4
Полевая ул (Медянки Русские д), дом 5
Полевая ул (Медянки Русские д), дом 9
Полевая ул (Нижнерепина д), дом 1
Полевая ул (Нижнерепина д), дом 2
Полевая ул (Нижнерепина д), дом 3
Полевая ул (Нижнерепина д), дом 4
Полевая ул (Нижнерепина д), дом 5
Полевая ул (Нижнерепина д), дом 6
Полевая ул (Сабанаки д), дом 1
Полевая ул (Сабанаки д), дом 2
Полевая ул (Сабанаки д), дом 3
Полевая ул (Сабанаки д), дом 4
Полевая ул (Сабанаки д), дом 4а
Полевая ул (Сабанаки д), дом 5
Полевая ул (Сабанаки д), дом 6
Полевая ул (Сабанаки д), дом 7
Полевая ул (Сабанаки д), дом 8
Полевая ул (Сабанаки д), уч. № 2а
Полевая ул (Сабанаки д), уч. № 7Б
Полевая ул (Соколовка д), дом 1
Полевая ул (Соколовка д), дом 2
Полевая ул (Соколовка д), дом 2/1
Полевая ул (Соколовка д), дом 3
Полевая ул (Соколовка д), дом 5
Полевая ул (Соколовка д), дом 7
Полевая ул (Соколовка д), строение 1а
Полевая ул (Старицкая д), дом 1
Полевая ул (Старицкая д), дом 1а
Полевая ул (Старицкая д), дом 1б
Полевая ул (Старицкая д), дом 2
Полевая ул (Старицкая д), дом 3
Полевая ул (Тоболтура д), дом 1
Полевая ул (Тоболтура д), дом 2
Полевая ул (Тоболтура д), дом 2а
Полевая ул (Тоболтура д), дом 3
Полевая ул (Тоболтура д), дом 4
Полевая ул (Тоболтура д), дом 5
Полевая ул (Тоболтура д), дом 6
Полевая ул (Тоболтура д), дом 7
Полевая ул (Тоболтура д), дом 8
Полевая ул (Тоболтура д), уч. № 13
Полевая ул (Тоболтура д), уч. № 15
Полевая ул (Тоболтура д), уч. № 17
Полевая ул (Тоболтура д), уч. № 9
Полевая ул (Хмелева д), дом 1
Полевая ул (Хмелева д), дом 10
Полевая ул (Хмелева д), дом 11
Полевая ул (Хмелева д), дом 13
Полевая ул (Хмелева д), дом 15
Полевая ул (Хмелева д), дом 2
Полевая ул (Хмелева д), дом 21
Полевая ул (Хмелева д), дом 24
Полевая ул (Хмелева д), дом 3
Полевая ул (Хмелева д), дом 4
Полевая ул (Хмелева д), дом 5
Полевая ул (Хмелева д), дом 6
Полевая ул (Хмелева д), дом 7
Полевая ул (Хмелева д), дом 8
Полевая ул (Хмелева д), дом 8а
Полевая ул (Хмелева д), дом 9
Полевая ул (Хмелева д), уч. № 13
Полевая ул. ("Виктория-2" СТ)
Полевая ул. ("Виктория-2" СТ), уч. № 24
Полевая ул. ("Виктория-2" СТ), уч. № 26
Полевая ул. ("Виктория-2" СТ), уч. № 42
Полевая ул. ("Виктория-2" СТ), уч. № 44
Попова ул (Ломаева д), 17а
Попова ул (Ломаева д), дом 1
Попова ул (Ломаева д), дом 10
Попова ул (Ломаева д), дом 11
Попова ул (Ломаева д), дом 12
Попова ул (Ломаева д), дом 14
Попова ул (Ломаева д), дом 15
Попова ул (Ломаева д), дом 16
Попова ул (Ломаева д), дом 17
Попова ул (Ломаева д), дом 19
Попова ул (Ломаева д), дом 2
Попова ул (Ломаева д), дом 3
Попова ул (Ломаева д), дом 4
Попова ул (Ломаева д), дом 5
Попова ул (Ломаева д), дом 6
Попова ул (Ломаева д), дом 7
Попова ул (Ломаева д), дом 8
Попова ул (Ломаева д), дом 9
Попова ул (Ломаева д), строение 13
Попова ул (Ломаева д), строение 14
Попова ул (Ломаева д), строение 3
Портовая ул (Медянки Татарские д), 10, строение 1
Портовая ул (Медянки Татарские д), 10, строение 10
Портовая ул (Медянки Татарские д), 10, строение 11
Портовая ул (Медянки Татарские д), 10, строение 12
Портовая ул (Медянки Татарские д), 10, строение 13
Портовая ул (Медянки Татарские д), 10, строение 3
Портовая ул (Медянки Татарские д), 10, строение 4
Портовая ул (Медянки Татарские д), 10, строение 5
Портовая ул (Медянки Татарские д), 10, строение 6
Портовая ул (Медянки Татарские д), 10, строение 7
Портовая ул (Медянки Татарские д), 10, строение 8
Портовая ул (Медянки Татарские д), 10, строение 9
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 1
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 1, корпус А
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 14
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 16
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 19
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 2
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 3
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 4
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 4А
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 5
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 6
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 6/2
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 7
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 8
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 8а
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 8б
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 8г
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 9
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 9а
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 9б
Портовая ул (Медянки Татарские д), дом 9В
Портовая ул (Медянки Татарские д), сооружение 12
Портовая ул (Медянки Татарские д), сооружение 2а
Портовая ул (Медянки Татарские д), уч. № 18
Потапова ул. (Верхние Аремзяны с), дом 1
Потапова ул. (Верхние Аремзяны с), дом 10
Потапова ул. (Верхние Аремзяны с), дом 11
Потапова ул. (Верхние Аремзяны с), дом 14
Потапова ул. (Верхние Аремзяны с), дом 16
Потапова ул. (Верхние Аремзяны с), дом 21
Потапова ул. (Верхние Аремзяны с), дом 3
Потапова ул. (Верхние Аремзяны с), дом 4
Потапова ул. (Верхние Аремзяны с), дом 6
Потапова ул. (Верхние Аремзяны с), дом 9
Почтовая ул (Октябрьский п), дом 1
Почтовая ул (Октябрьский п), дом 10
Почтовая ул (Октябрьский п), дом 12
Почтовая ул (Октябрьский п), дом 14
Почтовая ул (Октябрьский п), дом 16
Почтовая ул (Октябрьский п), дом 17
Почтовая ул (Октябрьский п), дом 18
Почтовая ул (Октябрьский п), дом 2
Почтовая ул (Октябрьский п), дом 3
Почтовая ул (Октябрьский п), дом 5
Почтовая ул (Октябрьский п), дом 6
Почтовая ул (Октябрьский п), дом 7
Почтовая ул (Октябрьский п), уч. № 1/2
Правобережная ул (Ачиры д), дом 1
Правобережная ул (Ачиры д), дом 10
Правобережная ул (Ачиры д), дом 11
Правобережная ул (Ачиры д), дом 112
Правобережная ул (Ачиры д), дом 13
Правобережная ул (Ачиры д), дом 14
Правобережная ул (Ачиры д), дом 15
Правобережная ул (Ачиры д), дом 16
Правобережная ул (Ачиры д), дом 17
Правобережная ул (Ачиры д), дом 18
Правобережная ул (Ачиры д), дом 19
Правобережная ул (Ачиры д), дом 20
Правобережная ул (Ачиры д), дом 21
Правобережная ул (Ачиры д), дом 22
Правобережная ул (Ачиры д), дом 23
Правобережная ул (Ачиры д), дом 24
Правобережная ул (Ачиры д), дом 25
Правобережная ул (Ачиры д), дом 26
Правобережная ул (Ачиры д), дом 27
Правобережная ул (Ачиры д), дом 28
Правобережная ул (Ачиры д), дом 29
Правобережная ул (Ачиры д), дом 3
Правобережная ул (Ачиры д), дом 30
Правобережная ул (Ачиры д), дом 31
Правобережная ул (Ачиры д), дом 32
Правобережная ул (Ачиры д), дом 33
Правобережная ул (Ачиры д), дом 35
Правобережная ул (Ачиры д), дом 36
Правобережная ул (Ачиры д), дом 37
Правобережная ул (Ачиры д), дом 38
Правобережная ул (Ачиры д), дом 39
Правобережная ул (Ачиры д), дом 4
Правобережная ул (Ачиры д), дом 40
Правобережная ул (Ачиры д), дом 41
Правобережная ул (Ачиры д), дом 42
Правобережная ул (Ачиры д), дом 43
Правобережная ул (Ачиры д), дом 44
Правобережная ул (Ачиры д), дом 45
Правобережная ул (Ачиры д), дом 46
Правобережная ул (Ачиры д), дом 47
Правобережная ул (Ачиры д), дом 48
Правобережная ул (Ачиры д), дом 49
Правобережная ул (Ачиры д), дом 4а
Правобережная ул (Ачиры д), дом 5
Правобережная ул (Ачиры д), дом 50
Правобережная ул (Ачиры д), дом 51
Правобережная ул (Ачиры д), дом 52
Правобережная ул (Ачиры д), дом 53
Правобережная ул (Ачиры д), дом 54
Правобережная ул (Ачиры д), дом 55
Правобережная ул (Ачиры д), дом 56
Правобережная ул (Ачиры д), дом 57
Правобережная ул (Ачиры д), дом 58
Правобережная ул (Ачиры д), дом 6
Правобережная ул (Ачиры д), дом 60
Правобережная ул (Ачиры д), дом 61
Правобережная ул (Ачиры д), дом 62
Правобережная ул (Ачиры д), дом 9
Правобережная ул (Качипова д), дом 1
Правобережная ул (Качипова д), дом 11
Правобережная ул (Качипова д), дом 13
Правобережная ул (Качипова д), дом 2
Правобережная ул (Качипова д), дом 3
Правобережная ул (Качипова д), дом 3а
Правобережная ул (Качипова д), дом 4
Правобережная ул (Качипова д), дом 5
Правобережная ул (Качипова д), дом 6
Правобережная ул (Качипова д), дом 7
Правобережная ул (Качипова д), дом 8
Правобережная ул (Качипова д), дом 9
Правобережная ул (Качипова д), дом 9а
Преображенка с, дом 30а
Прибрежная ул (СТ Иртыш-1), уч. № 29
Прибрежная ул (СТ Иртыш-1), уч. № 35
Пригородная ул (Соколовка д), дом 10
Пригородная ул (Соколовка д), дом 11
Пригородная ул (Соколовка д), дом 12
Пригородная ул (Соколовка д), дом 13
Пригородная ул (Соколовка д), дом 2
Пригородная ул (Соколовка д), дом 3
Пригородная ул (Соколовка д), дом 4
Пригородная ул (Соколовка д), дом 5
Пригородная ул (Соколовка д), дом 6
Пригородная ул (Соколовка д), дом 7
Пригородная ул (Соколовка д), дом 8
Пригородная ул (Соколовка д), дом 9
Пригородная ул (Соколовка д), дом 9/2
Пригородная ул (Соколовка д), уч. № 1
Придорожная ул (Винокурова д), дом 1
Придорожная ул (Винокурова д), дом 10
Придорожная ул (Винокурова д), дом 11
Придорожная ул (Винокурова д), дом 12
Придорожная ул (Винокурова д), дом 13
Придорожная ул (Винокурова д), дом 14
Придорожная ул (Винокурова д), дом 15
Придорожная ул (Винокурова д), дом 16
Придорожная ул (Винокурова д), дом 17
Придорожная ул (Винокурова д), дом 2
Придорожная ул (Винокурова д), дом 3
Придорожная ул (Винокурова д), дом 3а
Придорожная ул (Винокурова д), дом 4
Придорожная ул (Винокурова д), дом 5
Придорожная ул (Винокурова д), дом 6
Придорожная ул (Винокурова д), дом 7
Придорожная ул (Винокурова д), дом 8
Придорожная ул (Винокурова д), уч. № 10
Придорожная ул (Винокурова д), уч. № 18
Придорожная ул (Винокурова д), уч. № 3 б
Придорожная ул (Винокурова д), уч. № 9
Придорожная ул (Винокурова д), уч. № 9 а
Придорожная ул (Медведчикова д), дом 1
Придорожная ул (Медведчикова д), дом 10
Придорожная ул (Медведчикова д), дом 11
Придорожная ул (Медведчикова д), дом 15
Придорожная ул (Медведчикова д), дом 1а
Придорожная ул (Медведчикова д), дом 2
Придорожная ул (Медведчикова д), дом 3
Придорожная ул (Медведчикова д), дом 4
Придорожная ул (Медведчикова д), дом 5
Придорожная ул (Медведчикова д), дом 6
Придорожная ул (Медведчикова д), дом 7
Придорожная ул (Медведчикова д), дом 8
Придорожная ул (Медведчикова д), дом 9
Придорожная ул (Медведчикова д), уч. № 3а
Прииртышская ул (Устамак д), дом 1
Прииртышская ул (Устамак д), дом 11
Прииртышская ул (Устамак д), дом 13
Прииртышская ул (Устамак д), дом 15
Прииртышская ул (Устамак д), дом 2
Прииртышская ул (Устамак д), дом 3
Прииртышская ул (Устамак д), дом 4
Прииртышская ул (Устамак д), дом 5
Прииртышская ул (Устамак д), дом 6
Прииртышская ул (Устамак д), дом 7
Прииртышская ул (Устамак д), дом 8
Прииртышская ул (Устамак д), дом 9
Приозерная ул (Ломаева д), дом 1
Приозерная ул (Ломаева д), дом 1Б
Приозерная ул (Ломаева д), дом 2
Приозерная ул (Ломаева д), дом 3
Приозерная ул (Ломаева д), дом 4
Приозерная ул (Ломаева д), дом 5
Приозерная ул (Ломаева д), дом 5а
Приозерная ул (Ломаева д), строение 6
Приозерная ул (Ломаева д), уч. № 1а
Прифермерский пер (Ломаева д), дом 1
Прифермерский пер (Ломаева д), дом 11
Прифермерский пер (Ломаева д), дом 1а
Прифермерский пер (Ломаева д), дом 2
Прифермерский пер (Ломаева д), дом 3
Прифермерский пер (Ломаева д), дом 4
Прифермерский пер (Ломаева д), дом 4а
Прифермерский пер (Ломаева д), дом 5
Прифермерский пер (Ломаева д), дом 8
Прифермерский пер (Ломаева д), дом 9
Прифермерский пер (Ломаева д), строение 7
Пролетарская ул (Загваздина д), дом 1
Пролетарская ул (Загваздина д), дом 10
Пролетарская ул (Загваздина д), дом 11
Пролетарская ул (Загваздина д), дом 12
Пролетарская ул (Загваздина д), дом 13
Пролетарская ул (Загваздина д), дом 14
Пролетарская ул (Загваздина д), дом 16
Пролетарская ул (Загваздина д), дом 18
Пролетарская ул (Загваздина д), дом 2
Пролетарская ул (Загваздина д), дом 20
Пролетарская ул (Загваздина д), дом 2а
Пролетарская ул (Загваздина д), дом 3
Пролетарская ул (Загваздина д), дом 4
Пролетарская ул (Загваздина д), дом 5
Пролетарская ул (Загваздина д), дом 6
Пролетарская ул (Загваздина д), дом 7
Пролетарская ул (Загваздина д), дом 8
Пролетарская ул (Загваздина д), дом 9
Пролетарская ул (Загваздина д), уч. № 16
ПСК Простор (бывшее ТОО Семакова) тер, дом 72-04/045/, корпус 2006-334
ПСК Простор (бывшее ТОО Семакова) тер, уч. № 72:16:0414
ПСК Простор (бывшее ТОО Семакова) тер, уч. № 72:16:0418
ПСК Простор (бывшее ТОО Семакова) тер, уч. № 72:16:0418, корпус 001:379
ПСК Простор (бывшее ТОО Семакова) тер, уч. № 72:16:0418, корпус 001:379
ПСК Простор (бывшее ТОО Семакова) тер, уч. № 72:16:0418, корпус 001:470
Пушкина ул (Ермаково с), дом 1
Пушкина ул (Ермаково с), дом 10
Пушкина ул (Ермаково с), дом 11
Пушкина ул (Ермаково с), дом 1а
Пушкина ул (Ермаково с), дом 2
Пушкина ул (Ермаково с), дом 3
Пушкина ул (Ермаково с), дом 4
Пушкина ул (Ермаково с), дом 5
Пушкина ул (Ермаково с), дом 6
Пушкина ул (Ермаково с), дом 7
Пушкина ул (Ермаково с), дом 8
Пушкина ул (Ермаково с), дом 9
Пушкинский пер (Ермаково с), дом 1
Пушкинский пер (Ермаково с), дом 2
Пушкинский пер (Ермаково с), дом 3
Пушкинский пер (Ермаково с), дом 4
Рабочая ул (Байкалово с), дом 10
Рабочая ул (Байкалово с), дом 11
Рабочая ул (Байкалово с), дом 12
Рабочая ул (Байкалово с), дом 13
Рабочая ул (Байкалово с), дом 14
Рабочая ул (Байкалово с), дом 15
Рабочая ул (Байкалово с), дом 16
Рабочая ул (Байкалово с), дом 17
Рабочая ул (Байкалово с), дом 19
Рабочая ул (Байкалово с), дом 2
Рабочая ул (Байкалово с), дом 20
Рабочая ул (Байкалово с), дом 21
Рабочая ул (Байкалово с), дом 23
Рабочая ул (Байкалово с), дом 24
Рабочая ул (Байкалово с), дом 25
Рабочая ул (Байкалово с), дом 26
Рабочая ул (Байкалово с), дом 27
Рабочая ул (Байкалово с), дом 28
Рабочая ул (Байкалово с), дом 29
Рабочая ул (Байкалово с), дом 2а
Рабочая ул (Байкалово с), дом 3
Рабочая ул (Байкалово с), дом 30
Рабочая ул (Байкалово с), дом 31
Рабочая ул (Байкалово с), дом 32
Рабочая ул (Байкалово с), дом 33
Рабочая ул (Байкалово с), дом 34
Рабочая ул (Байкалово с), дом 35
Рабочая ул (Байкалово с), дом 36
Рабочая ул (Байкалово с), дом 37
Рабочая ул (Байкалово с), дом 38
Рабочая ул (Байкалово с), дом 39
Рабочая ул (Байкалово с), дом 40
Рабочая ул (Байкалово с), дом 41
Рабочая ул (Байкалово с), дом 43
Рабочая ул (Байкалово с), дом 44
Рабочая ул (Байкалово с), дом 45
Рабочая ул (Байкалово с), дом 46
Рабочая ул (Байкалово с), дом 47
Рабочая ул (Байкалово с), дом 48
Рабочая ул (Байкалово с), дом 49
Рабочая ул (Байкалово с), дом 49б
Рабочая ул (Байкалово с), дом 50
Рабочая ул (Байкалово с), дом 51
Рабочая ул (Байкалово с), дом 52
Рабочая ул (Байкалово с), дом 53
Рабочая ул (Байкалово с), дом 54
Рабочая ул (Байкалово с), дом 56
Рабочая ул (Байкалово с), дом 58
Рабочая ул (Байкалово с), дом 6
Рабочая ул (Байкалово с), дом 62
Рабочая ул (Байкалово с), дом 7
Рабочая ул (Байкалово с), дом 9
Рабочая ул (Байкалово с), строение 25а
Рабочая ул (Байкалово с), строение 4
Рабочая ул (Булашово с), дом 1
Рабочая ул (Булашово с), дом 11
Рабочая ул (Булашово с), дом 11а
Рабочая ул (Булашово с), дом 12
Рабочая ул (Булашово с), дом 15
Рабочая ул (Булашово с), дом 16
Рабочая ул (Булашово с), дом 17
Рабочая ул (Булашово с), дом 18
Рабочая ул (Булашово с), дом 19
Рабочая ул (Булашово с), дом 19а
Рабочая ул (Булашово с), дом 19б
Рабочая ул (Булашово с), дом 19г
Рабочая ул (Булашово с), дом 2
Рабочая ул (Булашово с), дом 20
Рабочая ул (Булашово с), дом 21
Рабочая ул (Булашово с), дом 22
Рабочая ул (Булашово с), дом 23
Рабочая ул (Булашово с), дом 25
Рабочая ул (Булашово с), дом 26
Рабочая ул (Булашово с), дом 27
Рабочая ул (Булашово с), дом 28
Рабочая ул (Булашово с), дом 29
Рабочая ул (Булашово с), дом 3
Рабочая ул (Булашово с), дом 30
Рабочая ул (Булашово с), дом 32
Рабочая ул (Булашово с), дом 33
Рабочая ул (Булашово с), дом 34
Рабочая ул (Булашово с), дом 35
Рабочая ул (Булашово с), дом 35а
Рабочая ул (Булашово с), дом 36
Рабочая ул (Булашово с), дом 37
Рабочая ул (Булашово с), дом 38
Рабочая ул (Булашово с), дом 39
Рабочая ул (Булашово с), дом 40
Рабочая ул (Булашово с), дом 43
Рабочая ул (Булашово с), дом 44
Рабочая ул (Булашово с), дом 45
Рабочая ул (Булашово с), дом 47
Рабочая ул (Булашово с), дом 49
Рабочая ул (Булашово с), дом 5
Рабочая ул (Булашово с), дом 51
Рабочая ул (Булашово с), дом 53
Рабочая ул (Булашово с), дом 54
Рабочая ул (Булашово с), дом 55
Рабочая ул (Булашово с), дом 56
Рабочая ул (Булашово с), дом 57
Рабочая ул (Булашово с), дом 58
Рабочая ул (Булашово с), дом 59
Рабочая ул (Булашово с), дом 6
Рабочая ул (Булашово с), дом 60
Рабочая ул (Булашово с), дом 62
Рабочая ул (Булашово с), дом 64
Рабочая ул (Булашово с), дом 66
Рабочая ул (Булашово с), дом 72
Рабочая ул (Булашово с), дом 74
Рабочая ул (Булашово с), дом 76
Рабочая ул (Булашово с), дом 78
Рабочая ул (Булашово с), дом 8
Рабочая ул (Булашово с), дом 80
Рабочая ул (Булашово с), дом 9
Рабочая ул (Булашово с), домовладение 26
Рабочая ул (Булашово с), строение 37а
Рабочая ул (Булашово с), строение 46
Рабочая ул (Булашово с), строение 48
Рабочая ул (Булашово с), строение 48а
Рабочая ул (Булашово с), строение 50
Рабочая ул (Булашово с), строение 52
Рабочая ул (Булашово с), строение 52а
Рабочая ул (Булашово с), строение 61
Рабочая ул (Булашово с), строение 63
Рабочая ул (Булашово с), строение 82
Рабочая ул (Булашово с), строение 84
Рабочая ул (Булашово с), уч. № 41
Рабочая ул (Дегтярево с), дом 1
Рабочая ул (Дегтярево с), дом 10
Рабочая ул (Дегтярево с), дом 11
Рабочая ул (Дегтярево с), дом 3
Рабочая ул (Дегтярево с), дом 4
Рабочая ул (Дегтярево с), дом 5
Рабочая ул (Дегтярево с), дом 7
Рабочая ул (Дегтярево с), дом 7а
Рабочая ул (Дегтярево с), дом 9
Рабочая ул (Елань д), дом 10
Рабочая ул (Елань д), дом 12
Рабочая ул (Елань д), дом 13
Рабочая ул (Елань д), дом 14
Рабочая ул (Елань д), дом 15
Рабочая ул (Елань д), дом 17
Рабочая ул (Елань д), дом 2
Рабочая ул (Елань д), дом 20
Рабочая ул (Елань д), дом 21
Рабочая ул (Елань д), дом 22
Рабочая ул (Елань д), дом 22А
Рабочая ул (Елань д), дом 23
Рабочая ул (Елань д), дом 24
Рабочая ул (Елань д), дом 25
Рабочая ул (Елань д), дом 3
Рабочая ул (Елань д), дом 4
Рабочая ул (Елань д), дом 5
Рабочая ул (Елань д), дом 6
Рабочая ул (Елань д), дом 7
Рабочая ул (Елань д), дом 8
Рабочая ул (Елань д), дом 8/1
Рабочая ул (Елань д), дом 9
Рабочая ул (Елань д), дом 9а
Рабочая ул (Елань д), уч. № 16
Рабочая ул (Елань д), уч. № 19
Рабочая ул (Елань д), уч. № 26
Рабочая ул (Новая Бишура д), дом 1
Рабочая ул (Новая Бишура д), дом 3
Рабочая ул (Новая Бишура д), дом 4
Рабочая ул (Новая Бишура д), дом 5
Раздольная ул (Преображенка с), дом 3
Раздольная ул (Преображенка с), дом 4
Раздольная ул (Преображенка с), дом 8
Раздольная ул (Преображенка с), уч. № 10
Раздольная ул (Преображенка с), уч. № 20
Раздольная ул (Преображенка с), уч. № 5
Редикульцева ул (Прииртышский п), дом 1
Редикульцева ул (Прииртышский п), дом 2
Редикульцева ул (Прииртышский п), дом 3
Редикульцева ул (Прииртышский п), дом 4
Редикульцева ул (Прииртышский п), дом 5
Редикульцева ул (Прииртышский п), дом 5А
Редикульцева ул (Прииртышский п), дом 6
Редикульцева ул (Прииртышский п), дом 9
Ремонтников ул (Бизино с), 23, строение 1А
Ремонтников ул (Бизино с), 23, строение 2
Ремонтников ул (Бизино с), 23, строение 3
Ремонтников ул (Бизино с), 23, строение 4
Ремонтников ул (Бизино с), 23, строение 5
Ремонтников ул (Бизино с), 23, строение 6
Ремонтников ул (Бизино с), 23, строение 6а
Ремонтников ул (Бизино с), 25, строение 1
Ремонтников ул (Бизино с), дом 1
Ремонтников ул (Бизино с), дом 10
Ремонтников ул (Бизино с), дом 11
Ремонтников ул (Бизино с), дом 13
Ремонтников ул (Бизино с), дом 15
Ремонтников ул (Бизино с), дом 15а
Ремонтников ул (Бизино с), дом 16
Ремонтников ул (Бизино с), дом 17
Ремонтников ул (Бизино с), дом 18
Ремонтников ул (Бизино с), дом 19
Ремонтников ул (Бизино с), дом 2
Ремонтников ул (Бизино с), дом 23
Ремонтников ул (Бизино с), дом 23а
Ремонтников ул (Бизино с), дом 29
Ремонтников ул (Бизино с), дом 3
Ремонтников ул (Бизино с), дом 30
Ремонтников ул (Бизино с), дом 4
Ремонтников ул (Бизино с), дом 5
Ремонтников ул (Бизино с), дом 6
Ремонтников ул (Бизино с), дом 7
Ремонтников ул (Бизино с), дом 8
Ремонтников ул (Бизино с), дом 9
Ремонтников ул (Бизино с), сооружение 29а
Ремонтников ул (Бизино с), уч. № 19 б
Речная ул (Винокурова д), дом 1
Речная ул (Винокурова д), дом 2
Речная ул (Винокурова д), дом 3
Речная ул (Винокурова д), дом 3а
Речная ул (Винокурова д), дом 4
Речная ул (Винокурова д), дом 5
Речная ул (Винокурова д), дом 6
Речная ул (Иземеть д), дом 1
Речная ул (Иземеть д), дом 10
Речная ул (Иземеть д), дом 11
Речная ул (Иземеть д), дом 12
Речная ул (Иземеть д), дом 13
Речная ул (Иземеть д), дом 14
Речная ул (Иземеть д), дом 15
Речная ул (Иземеть д), дом 16
Речная ул (Иземеть д), дом 17
Речная ул (Иземеть д), дом 18
Речная ул (Иземеть д), дом 19
Речная ул (Иземеть д), дом 2
Речная ул (Иземеть д), дом 20
Речная ул (Иземеть д), дом 21
Речная ул (Иземеть д), дом 22
Речная ул (Иземеть д), дом 23
Речная ул (Иземеть д), дом 24
Речная ул (Иземеть д), дом 24а
Речная ул (Иземеть д), дом 25
Речная ул (Иземеть д), дом 26
Речная ул (Иземеть д), дом 27
Речная ул (Иземеть д), дом 28
Речная ул (Иземеть д), дом 29
Речная ул (Иземеть д), дом 3
Речная ул (Иземеть д), дом 30
Речная ул (Иземеть д), дом 30а
Речная ул (Иземеть д), дом 31
Речная ул (Иземеть д), дом 31а
Речная ул (Иземеть д), дом 32
Речная ул (Иземеть д), дом 33
Речная ул (Иземеть д), дом 34
Речная ул (Иземеть д), дом 35
Речная ул (Иземеть д), дом 36
Речная ул (Иземеть д), дом 36а
Речная ул (Иземеть д), дом 37
Речная ул (Иземеть д), дом 38
Речная ул (Иземеть д), дом 39
Речная ул (Иземеть д), дом 40
Речная ул (Иземеть д), дом 41
Речная ул (Иземеть д), дом 42
Речная ул (Иземеть д), дом 43
Речная ул (Иземеть д), дом 44
Речная ул (Иземеть д), дом 45
Речная ул (Иземеть д), дом 46
Речная ул (Иземеть д), дом 47
Речная ул (Иземеть д), дом 48
Речная ул (Иземеть д), дом 49
Речная ул (Иземеть д), дом 5
Речная ул (Иземеть д), дом 50
Речная ул (Иземеть д), дом 51
Речная ул (Иземеть д), дом 52
Речная ул (Иземеть д), дом 53
Речная ул (Иземеть д), дом 54
Речная ул (Иземеть д), дом 55
Речная ул (Иземеть д), дом 57
Речная ул (Иземеть д), дом 58
Речная ул (Иземеть д), дом 59
Речная ул (Иземеть д), дом 6
Речная ул (Иземеть д), дом 60
Речная ул (Иземеть д), дом 61
Речная ул (Иземеть д), дом 62
Речная ул (Иземеть д), дом 63
Речная ул (Иземеть д), дом 64
Речная ул (Иземеть д), дом 65
Речная ул (Иземеть д), дом 66
Речная ул (Иземеть д), дом 67
Речная ул (Иземеть д), дом 68
Речная ул (Иземеть д), дом 69
Речная ул (Иземеть д), дом 7
Речная ул (Иземеть д), дом 70
Речная ул (Иземеть д), дом 8
Речная ул (Иземеть д), дом 9
Речная ул (Ишменева д), дом 1
Речная ул (Ишменева д), дом 10
Речная ул (Ишменева д), дом 11
Речная ул (Ишменева д), дом 12
Речная ул (Ишменева д), дом 13
Речная ул (Ишменева д), дом 14
Речная ул (Ишменева д), дом 15
Речная ул (Ишменева д), дом 16
Речная ул (Ишменева д), дом 17
Речная ул (Ишменева д), дом 18
Речная ул (Ишменева д), дом 19
Речная ул (Ишменева д), дом 2
Речная ул (Ишменева д), дом 20
Речная ул (Ишменева д), дом 21
Речная ул (Ишменева д), дом 22
Речная ул (Ишменева д), дом 23
Речная ул (Ишменева д), дом 24
Речная ул (Ишменева д), дом 25
Речная ул (Ишменева д), дом 27
Речная ул (Ишменева д), дом 29
Речная ул (Ишменева д), дом 3
Речная ул (Ишменева д), дом 30
Речная ул (Ишменева д), дом 31
Речная ул (Ишменева д), дом 32
Речная ул (Ишменева д), дом 33
Речная ул (Ишменева д), дом 34
Речная ул (Ишменева д), дом 35
Речная ул (Ишменева д), дом 36
Речная ул (Ишменева д), дом 37
Речная ул (Ишменева д), дом 38
Речная ул (Ишменева д), дом 39
Речная ул (Ишменева д), дом 40
Речная ул (Ишменева д), дом 41
Речная ул (Ишменева д), дом 42
Речная ул (Ишменева д), дом 43
Речная ул (Ишменева д), дом 44
Речная ул (Ишменева д), дом 45
Речная ул (Ишменева д), дом 46
Речная ул (Ишменева д), дом 47
Речная ул (Ишменева д), дом 48
Речная ул (Ишменева д), дом 49
Речная ул (Ишменева д), дом 5
Речная ул (Ишменева д), дом 50
Речная ул (Ишменева д), дом 51
Речная ул (Ишменева д), дом 52
Речная ул (Ишменева д), дом 53
Речная ул (Ишменева д), дом 54
Речная ул (Ишменева д), дом 55
Речная ул (Ишменева д), дом 58
Речная ул (Ишменева д), дом 59
Речная ул (Ишменева д), дом 6
Речная ул (Ишменева д), дом 60
Речная ул (Ишменева д), дом 61
Речная ул (Ишменева д), дом 62
Речная ул (Ишменева д), дом 63
Речная ул (Ишменева д), дом 64
Речная ул (Ишменева д), дом 65
Речная ул (Ишменева д), дом 66
Речная ул (Ишменева д), дом 7
Речная ул (Ишменева д), дом 8
Речная ул (Ишменева д), дом 9
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 1
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 10
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 11
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 12
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 13
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 14
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 15
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 16
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 17
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 18
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 19
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 2
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 20
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 21
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 22
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 23
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 24
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 25
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 26
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 27
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 28
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 29
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 3
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 30
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 31
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 32
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 33
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 34
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 35
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 37
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 39
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 4
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 41
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 43
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 45
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 47
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 49
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 5
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 6
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 7
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 8
Речная ул (Нижние Аремзяны д), дом 9
Речная ул (Нижние Аремзяны д), уч. № 25
Речная ул (Пенья п), дом 11
Речная ул (Пенья п), дом 13, строение 13
Речная ул (Пенья п), дом 15
Речная ул (Пенья п), дом 2
Речная ул (Пенья п), дом 3
Речная ул (Пенья п), дом 5
Речная ул (Пенья п), дом 8, строение 8
Речная ул (Чушумова д), дом 1
Речная ул (Чушумова д), дом 10
Речная ул (Чушумова д), дом 11
Речная ул (Чушумова д), дом 12
Речная ул (Чушумова д), дом 13
Речная ул (Чушумова д), дом 14
Речная ул (Чушумова д), дом 15
Речная ул (Чушумова д), дом 15а
Речная ул (Чушумова д), дом 15А
Речная ул (Чушумова д), дом 16
Речная ул (Чушумова д), дом 18
Речная ул (Чушумова д), дом 19
Речная ул (Чушумова д), дом 2
Речная ул (Чушумова д), дом 20
Речная ул (Чушумова д), дом 21
Речная ул (Чушумова д), дом 22
Речная ул (Чушумова д), дом 23
Речная ул (Чушумова д), дом 24
Речная ул (Чушумова д), дом 26
Речная ул (Чушумова д), дом 28
Речная ул (Чушумова д), дом 3
Речная ул (Чушумова д), дом 4
Речная ул (Чушумова д), дом 5
Речная ул (Чушумова д), дом 6
Речная ул (Чушумова д), дом 8
Речная ул (Чушумова д), дом 9
Речная ул. ("Виктория-2" СТ), уч. № 5
Речной пер (Сибиряк п), строение 1
Ровдушка д, дом 11
Ровдушка д, дом 12
Ровдушка д, дом 12а
Ровдушка д, дом 13
Ровдушка д, дом 2
Ровдушка д, дом 4
Ровдушка д, дом 5
Ровдушка д, дом 7
Ровдушка д, уч. № 0
Ровдушка д, уч. № 17
Рощинский пер (Абалак с), дом 1
Рощинский пер (Абалак с), дом 2
Рощинский пер (Абалак с), дом 3
Рощинский пер (Абалак с), дом 4
Рощинский пер (Абалак с), дом 5
Рощинский пер (Абалак с), дом 6
Рощинский пер (Абалак с), дом 7
Рощинский пер (Абалак с), дом 8
Рыборазводный п (Абалак с), дом 1
Рыборазводный п (Абалак с), дом 18
Рыборазводный п (Абалак с), дом 2
Рыборазводный п (Абалак с), дом 2а
Рыборазводный п (Абалак с), дом 3
Рыборазводный п (Абалак с), дом 3а
Савина д, дом 1
Савина д, дом 10
Савина д, дом 11
Савина д, дом 12
Савина д, дом 13
Савина д, дом 14
Савина д, дом 15
Савина д, дом 16
Савина д, дом 17
Савина д, дом 18
Савина д, дом 18а
Савина д, дом 19
Савина д, дом 2
Савина д, дом 20
Савина д, дом 21
Савина д, дом 22
Савина д, дом 23
Савина д, дом 23
Савина д, дом 24
Савина д, дом 24а
Савина д, дом 25
Савина д, дом 26
Савина д, дом 27
Савина д, дом 29
Савина д, дом 3
Савина д, дом 30
Савина д, дом 31
Савина д, дом 32А
Савина д, дом 32а
Савина д, дом 33
Савина д, дом 34
Савина д, дом 35
Савина д, дом 36
Савина д, дом 36а
Савина д, дом 36б
Савина д, дом 37
Савина д, дом 38
Савина д, дом 39
Савина д, дом 4
Савина д, дом 4
Савина д, дом 40
Савина д, дом 41
Савина д, дом 42
Савина д, дом 43
Савина д, дом 44
Савина д, дом 45
Савина д, дом 46
Савина д, дом 48
Савина д, дом 49
Савина д, дом 5
Савина д, дом 50
Савина д, дом 51
Савина д, дом 52
Савина д, дом 53
Савина д, дом 54
Савина д, дом 54а
Савина д, дом 54б
Савина д, дом 55
Савина д, дом 56
Савина д, дом 57
Савина д, дом 57а
Савина д, дом 58
Савина д, дом 59
Савина д, дом 6
Савина д, дом 60
Савина д, дом 61
Савина д, дом 62
Савина д, дом 63
Савина д, дом 64
Савина д, дом 65
Савина д, дом 66
Савина д, дом 66а
Савина д, дом 67
Савина д, дом 68
Савина д, дом 7
Савина д, дом 70
Савина д, дом 71
Савина д, дом 72
Савина д, дом 73
Савина д, дом 75
Савина д, дом 76
Савина д, дом 7а
Савина д, дом 8
Савина д, дом 9
Савина д, уч. № 28
Савина д, уч. № 47
Савина д, уч. № 52а
Садовая ул (Абалак с), дом 1
Садовая ул (Абалак с), дом 11
Садовая ул (Абалак с), дом 12
Садовая ул (Абалак с), дом 13
Садовая ул (Абалак с), дом 14
Садовая ул (Абалак с), дом 15
Садовая ул (Абалак с), дом 16
Садовая ул (Абалак с), дом 17
Садовая ул (Абалак с), дом 18
Садовая ул (Абалак с), дом 19
Садовая ул (Абалак с), дом 20
Садовая ул (Абалак с), дом 21
Садовая ул (Абалак с), дом 23
Садовая ул (Абалак с), дом 24
Садовая ул (Абалак с), дом 25
Садовая ул (Абалак с), дом 27
Садовая ул (Абалак с), дом 3
Садовая ул (Абалак с), дом 4
Садовая ул (Абалак с), дом 6
Садовая ул (Абалак с), дом 9
Садовая ул (Абалак с), уч. № 7
Садовая ул (Бизино с), дом 1
Садовая ул (Бизино с), дом 10
Садовая ул (Бизино с), дом 2
Садовая ул (Бизино с), дом 3
Садовая ул (Бизино с), дом 4
Садовая ул (Бизино с), дом 5
Садовая ул (Бизино с), дом 6
Садовая ул (Бизино с), дом 7
Садовая ул (Бизино с), дом 8
Садовая ул (Бизино с), дом 9
Садовая ул (Бизино с), уч. № 2а
Садовая ул (Малая Зоркальцева с, Транспортный строитель снт), уч. № 109
Садовая ул (Малая Зоркальцева с, Эврика снт), дом 2
Садовая ул. (СО "Тонус"), уч. № 101
Садовая ул. (СО "Тонус"), уч. № 79
Садовая ул. (СО "Тонус"), уч. № 80
Садовая ул. (СО "Тонус"), уч. № 81
Садовая ул. (СО "Тонус"), уч. № 82
Садовая ул. (СО "Тонус"), уч. № 83
Садовая ул. (СО "Тонус"), уч. № 96
Садовая ул. (СО "Тонус"), уч. № 98
Садовая ул. (СО "Тонус"), уч. № 99
Светлая ул (Овсянникова д), дом 9
Северная ул ("Виктория-2" СТ), уч. № 1
Северная ул ("Виктория-2" СТ), уч. № 26
Северная ул ("Виктория-2" СТ), уч. № 31
Северная ул ("Виктория-2" СТ), уч. № 41
Северная ул ("Виктория-2" СТ), уч. № 46
Северная ул ("Виктория-2" СТ), уч. № 49
Северная ул ("Виктория-2" СТ), уч. № 52
Северная ул (Абалак с), дом 1
Северная ул (Абалак с), дом 10
Северная ул (Абалак с), дом 11
Северная ул (Абалак с), дом 11а
Северная ул (Абалак с), дом 12
Северная ул (Абалак с), дом 12а
Северная ул (Абалак с), дом 13
Северная ул (Абалак с), дом 14
Северная ул (Абалак с), дом 15
Северная ул (Абалак с), дом 16
Северная ул (Абалак с), дом 17
Северная ул (Абалак с), дом 17а
Северная ул (Абалак с), дом 18
Северная ул (Абалак с), дом 19
Северная ул (Абалак с), дом 19а
Северная ул (Абалак с), дом 2
Северная ул (Абалак с), дом 20
Северная ул (Абалак с), дом 21
Северная ул (Абалак с), дом 22
Северная ул (Абалак с), дом 23
Северная ул (Абалак с), дом 24
Северная ул (Абалак с), дом 24а
Северная ул (Абалак с), дом 25
Северная ул (Абалак с), дом 27
Северная ул (Абалак с), дом 3
Северная ул (Абалак с), дом 30
Северная ул (Абалак с), дом 31
Северная ул (Абалак с), дом 33
Северная ул (Абалак с), дом 35
Северная ул (Абалак с), дом 37
Северная ул (Абалак с), дом 4
Северная ул (Абалак с), дом 5
Северная ул (Абалак с), дом 6
Северная ул (Абалак с), дом 6а
Северная ул (Абалак с), дом 7
Северная ул (Абалак с), дом 8
Северная ул (Абалак с), дом 9
Северная ул (Абалак с), уч. № 17а
Северная ул (Абалак с), уч. № 32
Северная ул (Байкалово с), дом 1
Северная ул (Байкалово с), дом 10
Северная ул (Байкалово с), дом 11
Северная ул (Байкалово с), дом 12
Северная ул (Байкалово с), дом 13
Северная ул (Байкалово с), дом 15
Северная ул (Байкалово с), дом 2
Северная ул (Байкалово с), дом 3
Северная ул (Байкалово с), дом 4
Северная ул (Байкалово с), дом 5
Северная ул (Байкалово с), дом 6
Северная ул (Байкалово с), дом 7
Северная ул (Байкалово с), дом 8
Северная ул (Байкалово с), дом 9
Северная ул (Загваздина д), дом 11
Северная ул (Загваздина д), дом 12
Северная ул (Загваздина д), дом 13
Северная ул (Загваздина д), дом 14
Северная ул (Загваздина д), дом 5
Северная ул (Загваздина д), дом 6
Северная ул (Загваздина д), дом 7
Северная ул (Загваздина д), уч. № 1
Северная ул (Карачино с), дом 1
Северная ул (Карачино с), дом 10
Северная ул (Карачино с), дом 11
Северная ул (Карачино с), дом 12
Северная ул (Карачино с), дом 13
Северная ул (Карачино с), дом 13а
Северная ул (Карачино с), дом 14
Северная ул (Карачино с), дом 15
Северная ул (Карачино с), дом 16
Северная ул (Карачино с), дом 19
Северная ул (Карачино с), дом 2
Северная ул (Карачино с), дом 21
Северная ул (Карачино с), дом 23
Северная ул (Карачино с), дом 25
Северная ул (Карачино с), дом 2а
Северная ул (Карачино с), дом 2б
Северная ул (Карачино с), дом 3
Северная ул (Карачино с), дом 3а
Северная ул (Карачино с), дом 4
Северная ул (Карачино с), дом 6
Северная ул (Карачино с), дом 6а
Северная ул (Карачино с), дом 7
Северная ул (Карачино с), дом 7А
Северная ул (Карачино с), дом 8
Северная ул (Карачино с), дом 9
Северная ул (Карачино с), уч. № 20
Северная ул (Карачино с), уч. № 21
Северная ул (Карачино с), уч. № 27
Северная ул (Карачино с), уч. № 2а
Северная ул (Кутарбитка с), дом 1
Северная ул (Кутарбитка с), дом 10
Северная ул (Кутарбитка с), дом 11
Северная ул (Кутарбитка с), дом 12
Северная ул (Кутарбитка с), дом 13
Северная ул (Кутарбитка с), дом 14
Северная ул (Кутарбитка с), дом 15
Северная ул (Кутарбитка с), дом 16
Северная ул (Кутарбитка с), дом 17
Северная ул (Кутарбитка с), дом 19
Северная ул (Кутарбитка с), дом 21
Северная ул (Кутарбитка с), дом 23а
Северная ул (Кутарбитка с), дом 25
Северная ул (Кутарбитка с), дом 3
Северная ул (Кутарбитка с), дом 4
Северная ул (Кутарбитка с), дом 5
Северная ул (Кутарбитка с), дом 6
Северная ул (Кутарбитка с), дом 7
Северная ул (Кутарбитка с), дом 8
Северная ул (Кутарбитка с), дом 9
Северная ул (Кутарбитка с), уч. № 23
Северная ул (Пенья п), дом 2
Северная ул (Пенья п), дом 4, строение 4
Северная ул (Пенья п), дом 8
Северная ул (Пенья п), уч. № 7
Северная ул (Преображенка с), дом 1
Северная ул (Преображенка с), дом 2
Северная ул (Преображенка с), дом 4
Северная ул (Преображенка с), уч. № 14
Северная ул (Преображенка с), уч. № 14
Северная ул (Преображенка с), уч. № 5
Северная ул (Преображенка с), уч. № 6а
Северная ул (Прииртышский п), дом 1
Северная ул (Прииртышский п), дом 10
Северная ул (Прииртышский п), дом 11
Северная ул (Прииртышский п), дом 11А
Северная ул (Прииртышский п), дом 12
Северная ул (Прииртышский п), дом 12а
Северная ул (Прииртышский п), дом 13
Северная ул (Прииртышский п), дом 14
Северная ул (Прииртышский п), дом 16
Северная ул (Прииртышский п), дом 17
Северная ул (Прииртышский п), дом 18
Северная ул (Прииртышский п), дом 19
Северная ул (Прииртышский п), дом 19А
Северная ул (Прииртышский п), дом 1А
Северная ул (Прииртышский п), дом 2
Северная ул (Прииртышский п), дом 20
Северная ул (Прииртышский п), дом 21
Северная ул (Прииртышский п), дом 22
Северная ул (Прииртышский п), дом 22 А
Северная ул (Прииртышский п), дом 23
Северная ул (Прииртышский п), дом 24
Северная ул (Прииртышский п), дом 25
Северная ул (Прииртышский п), дом 2а
Северная ул (Прииртышский п), дом 3
Северная ул (Прииртышский п), дом 4
Северная ул (Прииртышский п), дом 5
Северная ул (Прииртышский п), дом 5А
Северная ул (Прииртышский п), дом 6
Северная ул (Прииртышский п), дом 7
Северная ул (Прииртышский п), дом 8
Северная ул (Прииртышский п), дом 9
Северная ул (Прииртышский п), уч. № 15
Северная ул (Прииртышский п), уч. № 23а
Северная ул (Пушнятская д), дом 1
Северная ул (Пушнятская д), дом 2
Северная ул (Пушнятская д), дом 3
Северная ул (Пушнятская д), дом 3а
Северная ул (Пушнятская д), дом 5
Северная ул (Пушнятская д), дом 7
Северная ул (Пушнятская д), дом 9
Северный пер (Абалак с), дом 1
Северный пер (Абалак с), дом 1, строение 1
Северный пер (Абалак с), дом 1, строение 2
Северный пер (Абалак с), дом 1, строение 3
Северный пер (Абалак с), дом 1, строение 4
Северный пер (Абалак с), дом 2
Северный пер (Абалак с), дом 5
Северный пер (Абалак с), дом 6
Северный пер (Абалак с), дом 7
Сельская ул. (Ушарова с), дом 2
Сетово п, дом 6
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 1
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 10
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 12
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 13
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 14
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 15
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 16
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 18
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 19
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 20
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 21
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 22
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 23
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 24
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 25
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 25а
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 26
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 27
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 28
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 29
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 3
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 30
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 31
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 32
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 33
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 33а
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 34
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 35
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 36
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 37
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 38
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 39
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 4
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 41
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 42
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 43
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 44
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 45
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 46
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 46а
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 47
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 48
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 49
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 5
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 50
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 52
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 54
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 56
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 59
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 59а
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 5а
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 5б
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 6
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 61
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 63
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 67
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 6а
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 7
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 7а
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 8
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 8б
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 8в
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 8г
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), дом 9
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), строение 17
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), строение 17а
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), строение 19а
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), строение 37а
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), строение 40
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), строение 40/1
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), строение 49а
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), строение 51
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), строение 53
Сибирская ул (Нижние Аремзяны д), строение 58
Сибирская ул (Прииртышский п), дом 15
Сибирская ул (Прииртышский п), дом 2
Сибирская ул (Прииртышский п), дом 2А
Сибирская ул (Прииртышский п), дом 4
Сибирская ул (Прииртышский п), уч. № 2/1
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 1
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 10
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 11
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 12
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 13
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 14
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 15
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 16
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 17
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 17
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 19
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 1А
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 1Б
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 2
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 20
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 21
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 21А
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 21б
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 22
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 22А
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 23
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 23, литер Б
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 24
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 24А
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 25
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 26
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 27
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 3
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 4
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 5
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 6
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 7
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 8
Сибирская ул (Сибиряк п), дом 9
Сибирская ул (Сибиряк п), корпус д 17
Сибирская ул (Сибиряк п), уч. № 11а
Сибирская ул (Сибиряк п), уч. № 13 а
Сибирская ул (Сибиряк п), уч. № 18
Сибирская ул (Сибиряк п), уч. № 1а/1
Сибирская ул (Сибиряк п), уч. № 1в
Сибирская ул (Сибиряк п), уч. № 23а
Сибирская ул (Сибиряк п), уч. № 8/1
Сибирская ул (Соколовка д), дом 10
Сибирская ул (Соколовка д), дом 12
Сибирская ул (Соколовка д), дом 3
Сибирская ул (Соколовка д), дом 4
Сибирская ул (Соколовка д), дом 5
Сибирская ул (Соколовка д), дом 5
Сибирская ул (Соколовка д), дом 6
Сибирская ул (Соколовка д), дом 8
Сибирская ул (Соколовка д), строение 1
Сибирская ул (Ушакова д), дом 1
Сибирская ул (Ушакова д), дом 10
Сибирская ул (Ушакова д), дом 10а
Сибирская ул (Ушакова д), дом 11
Сибирская ул (Ушакова д), дом 12
Сибирская ул (Ушакова д), дом 13
Сибирская ул (Ушакова д), дом 14
Сибирская ул (Ушакова д), дом 15
Сибирская ул (Ушакова д), дом 16
Сибирская ул (Ушакова д), дом 17
Сибирская ул (Ушакова д), дом 17а
Сибирская ул (Ушакова д), дом 18
Сибирская ул (Ушакова д), дом 19
Сибирская ул (Ушакова д), дом 2
Сибирская ул (Ушакова д), дом 20
Сибирская ул (Ушакова д), дом 20а
Сибирская ул (Ушакова д), дом 21
Сибирская ул (Ушакова д), дом 22
Сибирская ул (Ушакова д), дом 23
Сибирская ул (Ушакова д), дом 24
Сибирская ул (Ушакова д), дом 25
Сибирская ул (Ушакова д), дом 26
Сибирская ул (Ушакова д), дом 27
Сибирская ул (Ушакова д), дом 28
Сибирская ул (Ушакова д), дом 29
Сибирская ул (Ушакова д), дом 3
Сибирская ул (Ушакова д), дом 30
Сибирская ул (Ушакова д), дом 30А
Сибирская ул (Ушакова д), дом 31
Сибирская ул (Ушакова д), дом 32
Сибирская ул (Ушакова д), дом 34
Сибирская ул (Ушакова д), дом 3а
Сибирская ул (Ушакова д), дом 4
Сибирская ул (Ушакова д), дом 5
Сибирская ул (Ушакова д), дом 6
Сибирская ул (Ушакова д), дом 7
Сибирская ул (Ушакова д), дом 8
Сибирская ул (Ушакова д), дом 8а
Сибирская ул (Ушакова д), дом 9
Сибирская ул (Ушакова д), дом 9а
Сибирская ул (Ушакова д), дом 9б
Симонова д, дом 1
Симонова д, дом 10
Симонова д, дом 11
Симонова д, дом 12
Симонова д, дом 14
Симонова д, дом 15
Симонова д, дом 2
Симонова д, дом 3
Симонова д, дом 5
Симонова д, дом 6
Симонова д, дом 6а
Симонова д, дом 7
Симонова д, дом 8
Симонова д, дом 9
СО "Тонус" (Винокурова д), дом 34
СО "Тонус" (Винокурова д), уч. № 102
СО "Тонус" (Винокурова д), уч. № 126
СО "Тонус" (Винокурова д), уч. № 141
СО "Тонус" (Винокурова д), уч. № 143
СО "Тонус" (Винокурова д), уч. № 2
СО "Тонус" (Винокурова д), уч. № 2-3
СО "Тонус" (Винокурова д), уч. № 52
СО "Тонус"ул.Береговая (Винокурова д), дом 21
СО "Тонус"ул.Береговая (Винокурова д), уч. № 102
СО "Тонус"ул.Береговая (Винокурова д), уч. № 14
СО "Тонус"ул.Береговая (Винокурова д), уч. № 22
СО "Тонус"ул.Береговая (Винокурова д), уч. № 31
СО "Тонус"ул.Береговая (Винокурова д), уч. № 36
СО "Тонус"ул.Береговая (Винокурова д), уч. № 41/1
Советская ул (Абалак с), 20, строение 1
Советская ул (Абалак с), 20, строение 2
Советская ул (Абалак с), 36, строение 1
Советская ул (Абалак с), владение 32, строение 1
Советская ул (Абалак с), владение 32, строение 2
Советская ул (Абалак с), дом 1
Советская ул (Абалак с), дом 10
Советская ул (Абалак с), дом 11
Советская ул (Абалак с), дом 12
Советская ул (Абалак с), дом 13
Советская ул (Абалак с), дом 14
Советская ул (Абалак с), дом 15
Советская ул (Абалак с), дом 16
Советская ул (Абалак с), дом 17
Советская ул (Абалак с), дом 18
Советская ул (Абалак с), дом 19
Советская ул (Абалак с), дом 2
Советская ул (Абалак с), дом 21
Советская ул (Абалак с), дом 22
Советская ул (Абалак с), дом 23
Советская ул (Абалак с), дом 25
Советская ул (Абалак с), дом 27
Советская ул (Абалак с), дом 28
Советская ул (Абалак с), дом 29
Советская ул (Абалак с), дом 3
Советская ул (Абалак с), дом 31
Советская ул (Абалак с), дом 32
Советская ул (Абалак с), дом 32, строение 2
Советская ул (Абалак с), дом 32, строение 3
Советская ул (Абалак с), дом 32, строение 4
Советская ул (Абалак с), дом 32, строение 5
Советская ул (Абалак с), дом 32, строение 6
Советская ул (Абалак с), дом 32, строение 7
Советская ул (Абалак с), дом 32, строение 8
Советская ул (Абалак с), дом 32, строение 9
Советская ул (Абалак с), дом 33
Советская ул (Абалак с), дом 34
Советская ул (Абалак с), дом 35
Советская ул (Абалак с), дом 36а
Советская ул (Абалак с), дом 37
Советская ул (Абалак с), дом 38
Советская ул (Абалак с), дом 39
Советская ул (Абалак с), дом 4
Советская ул (Абалак с), дом 40
Советская ул (Абалак с), дом 41
Советская ул (Абалак с), дом 42
Советская ул (Абалак с), дом 43
Советская ул (Абалак с), дом 44
Советская ул (Абалак с), дом 46
Советская ул (Абалак с), дом 47
Советская ул (Абалак с), дом 49
Советская ул (Абалак с), дом 5
Советская ул (Абалак с), дом 50/1
Советская ул (Абалак с), дом 50а, строение 1
Советская ул (Абалак с), дом 50б, строение 2
Советская ул (Абалак с), дом 51
Советская ул (Абалак с), дом 53
Советская ул (Абалак с), дом 55
Советская ул (Абалак с), дом 57
Советская ул (Абалак с), дом 59
Советская ул (Абалак с), дом 61
Советская ул (Абалак с), дом 63
Советская ул (Абалак с), дом 65
Советская ул (Абалак с), дом 67
Советская ул (Абалак с), дом 7
Советская ул (Абалак с), дом 73
Советская ул (Абалак с), дом 73а
Советская ул (Абалак с), дом 9
Советская ул (Абалак с), строение 26
Советская ул (Абалак с), строение 41/1
Советская ул (Абалак с), строение 41а
Советская ул (Абалак с), строение 48
Советская ул (Абалак с), строение 50/2
Советская ул (Абалак с), строение 50/3
Советская ул (Абалак с), строение 56
Советская ул (Абалак с), строение 58
Советская ул (Абалак с), строение 75
Советская ул (Абалак с), строение 75а
Советская ул (Абалак с), строение 75б
Советская ул (Ахманай д), дом 1
Советская ул (Ахманай д), дом 10
Советская ул (Ахманай д), дом 11
Советская ул (Ахманай д), дом 12
Советская ул (Ахманай д), дом 13
Советская ул (Ахманай д), дом 15
Советская ул (Ахманай д), дом 16
Советская ул (Ахманай д), дом 17
Советская ул (Ахманай д), дом 18
Советская ул (Ахманай д), дом 2
Советская ул (Ахманай д), дом 20
Советская ул (Ахманай д), дом 21
Советская ул (Ахманай д), дом 25
Советская ул (Ахманай д), дом 3
Советская ул (Ахманай д), дом 4
Советская ул (Ахманай д), дом 4а
Советская ул (Ахманай д), дом 5
Советская ул (Ахманай д), дом 6
Советская ул (Ахманай д), дом 7
Советская ул (Ахманай д), дом 8
Советская ул (Ахманай д), дом 8а
Советская ул (Ахманай д), дом 9
Советская ул (Байкалово с), дом 1
Советская ул (Байкалово с), дом 10
Советская ул (Байкалово с), дом 11
Советская ул (Байкалово с), дом 13
Советская ул (Байкалово с), дом 15
Советская ул (Байкалово с), дом 15а
Советская ул (Байкалово с), дом 16
Советская ул (Байкалово с), дом 17
Советская ул (Байкалово с), дом 19
Советская ул (Байкалово с), дом 1а
Советская ул (Байкалово с), дом 2
Советская ул (Байкалово с), дом 20
Советская ул (Байкалово с), дом 22
Советская ул (Байкалово с), дом 24
Советская ул (Байкалово с), дом 25
Советская ул (Байкалово с), дом 26
Советская ул (Байкалово с), дом 27
Советская ул (Байкалово с), дом 28
Советская ул (Байкалово с), дом 29
Советская ул (Байкалово с), дом 3
Советская ул (Байкалово с), дом 32
Советская ул (Байкалово с), дом 33
Советская ул (Байкалово с), дом 34
Советская ул (Байкалово с), дом 34а
Советская ул (Байкалово с), дом 35
Советская ул (Байкалово с), дом 37
Советская ул (Байкалово с), дом 38
Советская ул (Байкалово с), дом 38а
Советская ул (Байкалово с), дом 39
Советская ул (Байкалово с), дом 4
Советская ул (Байкалово с), дом 40
Советская ул (Байкалово с), дом 41
Советская ул (Байкалово с), дом 42
Советская ул (Байкалово с), дом 43
Советская ул (Байкалово с), дом 44
Советская ул (Байкалово с), дом 46
Советская ул (Байкалово с), дом 47
Советская ул (Байкалово с), дом 48
Советская ул (Байкалово с), дом 49
Советская ул (Байкалово с), дом 4а
Советская ул (Байкалово с), дом 5
Советская ул (Байкалово с), дом 50
Советская ул (Байкалово с), дом 51
Советская ул (Байкалово с), дом 52
Советская ул (Байкалово с), дом 53
Советская ул (Байкалово с), дом 54
Советская ул (Байкалово с), дом 55
Советская ул (Байкалово с), дом 56
Советская ул (Байкалово с), дом 57
Советская ул (Байкалово с), дом 57а
Советская ул (Байкалово с), дом 58
Советская ул (Байкалово с), дом 59
Советская ул (Байкалово с), дом 59а
Советская ул (Байкалово с), дом 60
Советская ул (Байкалово с), дом 61
Советская ул (Байкалово с), дом 62
Советская ул (Байкалово с), дом 63
Советская ул (Байкалово с), дом 65
Советская ул (Байкалово с), дом 66
Советская ул (Байкалово с), дом 67
Советская ул (Байкалово с), дом 68
Советская ул (Байкалово с), дом 69
Советская ул (Байкалово с), дом 7
Советская ул (Байкалово с), дом 71
Советская ул (Байкалово с), дом 73
Советская ул (Байкалово с), дом 74
Советская ул (Байкалово с), дом 75
Советская ул (Байкалово с), дом 76
Советская ул (Байкалово с), дом 77
Советская ул (Байкалово с), дом 79
Советская ул (Байкалово с), дом 80
Советская ул (Байкалово с), дом 81
Советская ул (Байкалово с), дом 86
Советская ул (Байкалово с), дом 88
Советская ул (Байкалово с), дом 9
Советская ул (Байкалово с), строение 13а
Советская ул (Байкалово с), строение 18
Советская ул (Байкалово с), строение 2г
Советская ул (Байкалово с), строение 31а
Советская ул (Байкалово с), строение 42а
Советская ул (Ворогушино с), дом 1
Советская ул (Ворогушино с), дом 10
Советская ул (Ворогушино с), дом 11
Советская ул (Ворогушино с), дом 12
Советская ул (Ворогушино с), дом 13
Советская ул (Ворогушино с), дом 13А
Советская ул (Ворогушино с), дом 14
Советская ул (Ворогушино с), дом 15
Советская ул (Ворогушино с), дом 16
Советская ул (Ворогушино с), дом 18
Советская ул (Ворогушино с), дом 18/1
Советская ул (Ворогушино с), дом 18а
Советская ул (Ворогушино с), дом 1а
Советская ул (Ворогушино с), дом 2
Советская ул (Ворогушино с), дом 20
Советская ул (Ворогушино с), дом 22
Советская ул (Ворогушино с), дом 3
Советская ул (Ворогушино с), дом 4
Советская ул (Ворогушино с), дом 5
Советская ул (Ворогушино с), дом 6
Советская ул (Ворогушино с), дом 7
Советская ул (Ворогушино с), дом 8
Советская ул (Ворогушино с), дом 9
Советская ул (Ворогушино с), уч. № 10
Советская ул (Ворогушино с), уч. № 10а
Советская ул (Кутарбитка с), дом 10
Советская ул (Кутарбитка с), дом 11
Советская ул (Кутарбитка с), дом 12
Советская ул (Кутарбитка с), дом 14
Советская ул (Кутарбитка с), дом 15
Советская ул (Кутарбитка с), дом 15а
Советская ул (Кутарбитка с), дом 15б
Советская ул (Кутарбитка с), дом 16
Советская ул (Кутарбитка с), дом 16а
Советская ул (Кутарбитка с), дом 17
Советская ул (Кутарбитка с), дом 18
Советская ул (Кутарбитка с), дом 19
Советская ул (Кутарбитка с), дом 2
Советская ул (Кутарбитка с), дом 20
Советская ул (Кутарбитка с), дом 21
Советская ул (Кутарбитка с), дом 22
Советская ул (Кутарбитка с), дом 23
Советская ул (Кутарбитка с), дом 24
Советская ул (Кутарбитка с), дом 25
Советская ул (Кутарбитка с), дом 26
Советская ул (Кутарбитка с), дом 27
Советская ул (Кутарбитка с), дом 28
Советская ул (Кутарбитка с), дом 3
Советская ул (Кутарбитка с), дом 3а
Советская ул (Кутарбитка с), дом 4
Советская ул (Кутарбитка с), дом 5
Советская ул (Кутарбитка с), дом 6
Советская ул (Кутарбитка с), дом 7
Советская ул (Кутарбитка с), дом 8
Советская ул (Кутарбитка с), дом 9
Советская ул (Кутарбитка с), строение 1
Советская ул (Кутарбитка с), строение 13
Советская ул (Кутарбитка с), уч. № 18а
Советская ул (Кутарбитка с), уч. № 21а
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 1
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 10
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 11
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 12
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 13
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 14
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 15
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 16
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 17
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 18
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 19
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 19а
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 1а
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 1б
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 1в
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 2
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 20
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 21
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 22
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 23
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 24
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 25
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 26
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 27
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 27а
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 28
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 29
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 29, корпус А
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 3
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 30
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 31
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 32/2 а
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 32/2а
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 33
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 34
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 35
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 36
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 37
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 38
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 39
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 4
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 40
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 41
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 42
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 43
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 44
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 45
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 46
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 47
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 48
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 49
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 5
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 50
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 51
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 52
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 52а
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 53
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 54
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 55
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 56
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 57
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 58
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 59
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 6
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 60
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 61
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 62
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 63
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 64
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 65
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 66
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 68
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 7
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 8
Советская ул (Малая Зоркальцева с), дом 9
Советская ул (Малая Зоркальцева с), домовладение 32/2
Советская ул (Малая Зоркальцева с), строение 5а
Советская ул (Малая Зоркальцева с), строение 5б
Советская ул (Малая Зоркальцева с), уч. № 57а
Советская ул (Овсянникова д), дом 1
Советская ул (Овсянникова д), дом 10
Советская ул (Овсянникова д), дом 11
Советская ул (Овсянникова д), дом 11а
Советская ул (Овсянникова д), дом 12
Советская ул (Овсянникова д), дом 13
Советская ул (Овсянникова д), дом 14
Советская ул (Овсянникова д), дом 14/1
Советская ул (Овсянникова д), дом 15
Советская ул (Овсянникова д), дом 16
Советская ул (Овсянникова д), дом 17
Советская ул (Овсянникова д), дом 18
Советская ул (Овсянникова д), дом 18а
Советская ул (Овсянникова д), дом 19
Советская ул (Овсянникова д), дом 2
Советская ул (Овсянникова д), дом 20
Советская ул (Овсянникова д), дом 21
Советская ул (Овсянникова д), дом 22
Советская ул (Овсянникова д), дом 3
Советская ул (Овсянникова д), дом 4
Советская ул (Овсянникова д), дом 5
Советская ул (Овсянникова д), дом 6
Советская ул (Овсянникова д), дом 7
Советская ул (Овсянникова д), дом 8
Советская ул (Овсянникова д), дом 9
Советская ул (Прииртышский п), дом 1
Советская ул (Прииртышский п), дом 10
Советская ул (Прииртышский п), дом 11
Советская ул (Прииртышский п), дом 12
Советская ул (Прииртышский п), дом 13
Советская ул (Прииртышский п), дом 13А
Советская ул (Прииртышский п), дом 14
Советская ул (Прииртышский п), дом 15
Советская ул (Прииртышский п), дом 16
Советская ул (Прииртышский п), дом 17
Советская ул (Прииртышский п), дом 18
Советская ул (Прииртышский п), дом 19
Советская ул (Прииртышский п), дом 2
Советская ул (Прииртышский п), дом 20
Советская ул (Прииртышский п), дом 20А
Советская ул (Прииртышский п), дом 20Б
Советская ул (Прииртышский п), дом 20В
Советская ул (Прииртышский п), дом 21
Советская ул (Прииртышский п), дом 22
Советская ул (Прииртышский п), дом 22А
Советская ул (Прииртышский п), дом 23
Советская ул (Прииртышский п), дом 24
Советская ул (Прииртышский п), дом 25
Советская ул (Прииртышский п), дом 26
Советская ул (Прииртышский п), дом 26/2
Советская ул (Прииртышский п), дом 26а
Советская ул (Прииртышский п), дом 27
Советская ул (Прииртышский п), дом 29
Советская ул (Прииртышский п), дом 3
Советская ул (Прииртышский п), дом 31
Советская ул (Прииртышский п), дом 31/1
Советская ул (Прииртышский п), дом 32
Советская ул (Прииртышский п), дом 33
Советская ул (Прииртышский п), дом 34
Советская ул (Прииртышский п), дом 35
Советская ул (Прииртышский п), дом 36
Советская ул (Прииртышский п), дом 37
Советская ул (Прииртышский п), дом 38
Советская ул (Прииртышский п), дом 39
Советская ул (Прииртышский п), дом 4
Советская ул (Прииртышский п), дом 40
Советская ул (Прииртышский п), дом 41
Советская ул (Прииртышский п), дом 42
Советская ул (Прииртышский п), дом 43
Советская ул (Прииртышский п), дом 44
Советская ул (Прииртышский п), дом 45
Советская ул (Прииртышский п), дом 47
Советская ул (Прииртышский п), дом 5
Советская ул (Прииртышский п), дом 6
Советская ул (Прииртышский п), дом 7
Советская ул (Прииртышский п), дом 8
Советская ул (Прииртышский п), дом 9
Советская ул (Прииртышский п), уч. № 19/4
Советская ул (Прииртышский п), уч. № 22г
Советская ул (Прииртышский п), уч. № 37а
Советская ул (Прииртышский п), уч. № 43/4
Советская ул (Ростошь д), дом 1
Советская ул (Ростошь д), дом 10
Советская ул (Ростошь д), дом 11
Советская ул (Ростошь д), дом 12
Советская ул (Ростошь д), дом 13
Советская ул (Ростошь д), дом 13а
Советская ул (Ростошь д), дом 14
Советская ул (Ростошь д), дом 16
Советская ул (Ростошь д), дом 2
Советская ул (Ростошь д), дом 3
Советская ул (Ростошь д), дом 4
Советская ул (Ростошь д), дом 4а
Советская ул (Ростошь д), дом 4а
Советская ул (Ростошь д), дом 5
Советская ул (Ростошь д), дом 6
Советская ул (Ростошь д), дом 7
Советская ул (Ростошь д), дом 7а
Советская ул (Ростошь д), дом 8
Советская ул (Ростошь д), дом 9
Советская ул (Ростошь д), уч. № 3а
Советская ул (Сетово п), дом 1
Советская ул (Сетово п), дом 10
Советская ул (Сетово п), дом 12
Советская ул (Сетово п), дом 14
Советская ул (Сетово п), дом 2
Советская ул (Сетово п), дом 3
Советская ул (Сетово п), дом 4
Советская ул (Сетово п), дом 5
Советская ул (Сетово п), дом 6
Советская ул (Сетово п), дом 7
Советская ул (Сетово п), дом 8
Советская ул (Сетово п), дом 9
Советская ул (Сибиряк п), дом 1
Советская ул (Сибиряк п), дом 10
Советская ул (Сибиряк п), дом 11
Советская ул (Сибиряк п), дом 12
Советская ул (Сибиряк п), дом 14
Советская ул (Сибиряк п), дом 17
Советская ул (Сибиряк п), дом 18
Советская ул (Сибиряк п), дом 2
Советская ул (Сибиряк п), дом 22
Советская ул (Сибиряк п), дом 3
Советская ул (Сибиряк п), дом 4
Советская ул (Сибиряк п), дом 5
Советская ул (Сибиряк п), дом 6
Советская ул (Сибиряк п), дом 7
Советская ул (Сибиряк п), дом 8
Советская ул (Сибиряк п), дом 9
Советская ул (Сибиряк п), уч. № 9а
Советская ул (Старицкая д), дом 1
Советская ул (Старицкая д), дом 10
Советская ул (Старицкая д), дом 12
Советская ул (Старицкая д), дом 14
Советская ул (Старицкая д), дом 16
Советская ул (Старицкая д), дом 17
Советская ул (Старицкая д), дом 18
Советская ул (Старицкая д), дом 2
Советская ул (Старицкая д), дом 3
Советская ул (Старицкая д), дом 4
Советская ул (Старицкая д), дом 5
Советская ул (Старицкая д), дом 6
Советская ул (Старицкая д), дом 6А
Советская ул (Старицкая д), дом 8
Советская ул (Ушарова с), дом 1
Советская ул (Ушарова с), дом 10
Советская ул (Ушарова с), дом 11
Советская ул (Ушарова с), дом 12
Советская ул (Ушарова с), дом 13
Советская ул (Ушарова с), дом 14
Советская ул (Ушарова с), дом 15
Советская ул (Ушарова с), дом 16
Советская ул (Ушарова с), дом 18
Советская ул (Ушарова с), дом 19
Советская ул (Ушарова с), дом 1а
Советская ул (Ушарова с), дом 2
Советская ул (Ушарова с), дом 20
Советская ул (Ушарова с), дом 21
Советская ул (Ушарова с), дом 22
Советская ул (Ушарова с), дом 23
Советская ул (Ушарова с), дом 24
Советская ул (Ушарова с), дом 25
Советская ул (Ушарова с), дом 26
Советская ул (Ушарова с), дом 27
Советская ул (Ушарова с), дом 28
Советская ул (Ушарова с), дом 29
Советская ул (Ушарова с), дом 3
Советская ул (Ушарова с), дом 30
Советская ул (Ушарова с), дом 31
Советская ул (Ушарова с), дом 32
Советская ул (Ушарова с), дом 33
Советская ул (Ушарова с), дом 34
Советская ул (Ушарова с), дом 35
Советская ул (Ушарова с), дом 36
Советская ул (Ушарова с), дом 36а
Советская ул (Ушарова с), дом 38
Советская ул (Ушарова с), дом 39
Советская ул (Ушарова с), дом 4
Советская ул (Ушарова с), дом 40
Советская ул (Ушарова с), дом 41
Советская ул (Ушарова с), дом 42
Советская ул (Ушарова с), дом 43
Советская ул (Ушарова с), дом 43/1
Советская ул (Ушарова с), дом 43/2
Советская ул (Ушарова с), дом 44
Советская ул (Ушарова с), дом 45
Советская ул (Ушарова с), дом 46
Советская ул (Ушарова с), дом 47
Советская ул (Ушарова с), дом 48
Советская ул (Ушарова с), дом 49
Советская ул (Ушарова с), дом 5
Советская ул (Ушарова с), дом 50
Советская ул (Ушарова с), дом 50а
Советская ул (Ушарова с), дом 51
Советская ул (Ушарова с), дом 52
Советская ул (Ушарова с), дом 53
Советская ул (Ушарова с), дом 54
Советская ул (Ушарова с), дом 55
Советская ул (Ушарова с), дом 56
Советская ул (Ушарова с), дом 57
Советская ул (Ушарова с), дом 58
Советская ул (Ушарова с), дом 59
Советская ул (Ушарова с), дом 6
Советская ул (Ушарова с), дом 60
Советская ул (Ушарова с), дом 61
Советская ул (Ушарова с), дом 62
Советская ул (Ушарова с), дом 63
Советская ул (Ушарова с), дом 65
Советская ул (Ушарова с), дом 66
Советская ул (Ушарова с), дом 67
Советская ул (Ушарова с), дом 68
Советская ул (Ушарова с), дом 69
Советская ул (Ушарова с), дом 7
Советская ул (Ушарова с), дом 70
Советская ул (Ушарова с), дом 72
Советская ул (Ушарова с), дом 73
Советская ул (Ушарова с), дом 74
Советская ул (Ушарова с), дом 75
Советская ул (Ушарова с), дом 76
Советская ул (Ушарова с), дом 77
Советская ул (Ушарова с), дом 78
Советская ул (Ушарова с), дом 79
Советская ул (Ушарова с), дом 80
Советская ул (Ушарова с), дом 81
Советская ул (Ушарова с), дом 82
Советская ул (Ушарова с), дом 83
Советская ул (Ушарова с), дом 84
Советская ул (Ушарова с), дом 85
Советская ул (Ушарова с), дом 86
Советская ул (Ушарова с), дом 87
Советская ул (Ушарова с), дом 88
Советская ул (Ушарова с), дом 89
Советская ул (Ушарова с), дом 9
Советская ул (Ушарова с), дом 90
Советская ул (Ушарова с), дом 91
Советская ул (Ушарова с), дом 92
Советская ул (Ушарова с), дом 93
Советская ул (Ушарова с), дом 94
Советская ул (Ушарова с), дом 95
Советская ул (Ушарова с), дом 96
Советская ул (Ушарова с), дом 97
Советская ул (Ушарова с), дом 98
Советская ул (Ушарова с), строение 3а
Советская ул (Ушарова с), уч. № 17
Советская ул (Ушарова с), уч. № 37
Советский пер (Прииртышский п), дом 1
Советский пер (Прииртышский п), дом 2
Советский пер (Прииртышский п), дом 22а
Советский пер (Прииртышский п), дом 3
Советский пер (Прииртышский п), дом 4
Советский пер (Прииртышский п), дом 43
Советский пер (Прииртышский п), дом 5
Советский пер. (Ворогушино с), уч. № 1
Советский пер. (Ворогушино с), уч. № 2
Совхозная ул (Ворогушино с), дом 1
Совхозная ул (Ворогушино с), дом 3
Совхозная ул (Ворогушино с), дом 4
Совхозная ул (Ворогушино с), строение 2
Совхозная ул (Ворогушино с), уч. № 5
Совхозная ул (Загваздина д), дом 1
Совхозная ул (Загваздина д), дом 10
Совхозная ул (Загваздина д), дом 2
Совхозная ул (Загваздина д), дом 3
Совхозная ул (Загваздина д), дом 4
Совхозная ул (Загваздина д), дом 5
Совхозная ул (Загваздина д), дом 6
Совхозная ул (Загваздина д), дом 7
Совхозная ул (Загваздина д), дом 8
Совхозная ул (Загваздина д), дом 9
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 1
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 10
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 11
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 12
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 13
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 14
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 16
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 17
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 18
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 19
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 2
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 20
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 21
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 3
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 4
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 4/1
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 4/2
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 5
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 6
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 7
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 8
Совхозная ул (Прииртышский п), дом 9
Совхозная ул (Прииртышский п), уч. № 15/2
Совхозная ул (Хмелева д), дом 10
Совхозная ул (Хмелева д), дом 11
Совхозная ул (Хмелева д), дом 3
Совхозная ул (Хмелева д), дом 4
Совхозная ул (Хмелева д), дом 5
Совхозная ул (Хмелева д), дом 6
Совхозная ул (Хмелева д), дом 7
Совхозная ул (Хмелева д), дом 8
Совхозная ул (Хмелева д), дом 9
Совхозный пер (Вахрушева д), дом 1
Совхозный пер (Вахрушева д), дом 2
Совхозный пер (Вахрушева д), дом 3
Совхозный пер (Вахрушева д), дом 4
Совхозный пер (Вахрушева д), дом 5
Совхозный пер (Вахрушева д), дом 6
Совхозный пер (Вахрушева д), дом 7
Совхозный пер (Вахрушева д), дом 8
Совхозный пер (Санниково с), дом 10
Совхозный пер (Санниково с), дом 11
Совхозный пер (Санниково с), дом 12
Совхозный пер (Санниково с), дом 13
Совхозный пер (Санниково с), дом 14
Совхозный пер (Санниково с), дом 15
Совхозный пер (Санниково с), дом 16
Совхозный пер (Санниково с), дом 17
Совхозный пер (Санниково с), дом 18
Совхозный пер (Санниково с), дом 19
Совхозный пер (Санниково с), дом 20
Совхозный пер (Санниково с), дом 3
Совхозный пер (Санниково с), дом 4
Совхозный пер (Санниково с), дом 5
Совхозный пер (Санниково с), дом 5/1
Совхозный пер (Санниково с), дом 6
Совхозный пер (Санниково с), дом 7
Совхозный пер (Санниково с), дом 8
Совхозный пер (Санниково с), дом 9
Солдатова ул (Карачино с), дом 1
Солдатова ул (Карачино с), дом 10
Солдатова ул (Карачино с), дом 11
Солдатова ул (Карачино с), дом 12
Солдатова ул (Карачино с), дом 13
Солдатова ул (Карачино с), дом 14
Солдатова ул (Карачино с), дом 15
Солдатова ул (Карачино с), дом 16
Солдатова ул (Карачино с), дом 17
Солдатова ул (Карачино с), дом 18
Солдатова ул (Карачино с), дом 19
Солдатова ул (Карачино с), дом 2
Солдатова ул (Карачино с), дом 20
Солдатова ул (Карачино с), дом 22
Солдатова ул (Карачино с), дом 2а
Солдатова ул (Карачино с), дом 2б
Солдатова ул (Карачино с), дом 3
Солдатова ул (Карачино с), дом 4
Солдатова ул (Карачино с), дом 5
Солдатова ул (Карачино с), дом 6
Солдатова ул (Карачино с), дом 7
Солдатова ул (Карачино с), дом 8
Солдатова ул (Карачино с), дом 9
Солдатова ул (Карачино с), строение 22
Солдатова ул (Карачино с), уч. № 5а
Солнечная ул (Автомобилист-2 днт), дом 15
Сосновая ул (Дегтярево с), дом 1
Сосновая ул (Дегтярево с), дом 10
Сосновая ул (Дегтярево с), дом 12
Сосновая ул (Дегтярево с), дом 1а
Сосновая ул (Дегтярево с), дом 2
Сосновая ул (Дегтярево с), дом 3
Сосновая ул (Дегтярево с), дом 4
Сосновая ул (Дегтярево с), дом 5
Сосновая ул (Дегтярево с), дом 6
Сосновая ул (Дегтярево с), дом 7
Сосновая ул (Дегтярево с), дом 7а
Сосновая ул (Дегтярево с), дом 8
Сосновая ул (Дегтярево с), дом 8/2
Сосновая ул (Дегтярево с), дом 9
Сосновая ул (Дегтярево с), дом 9а
Сосновая ул (Дегтярево с), уч. № 1в
Сосновая ул (Дегтярево с), уч. № 8а
СПК Светлый путь тер, уч. № 72:16:0808, корпус 003:137
Сплавная ул (Пенья п), дом 11
Сплавная ул (Пенья п), дом 12
Сплавная ул (Пенья п), дом 13
Сплавная ул (Пенья п), дом 14
Сплавная ул (Пенья п), дом 16
Сплавная ул (Пенья п), дом 18
Сплавная ул (Пенья п), дом 7
Сплавная ул (Пенья п), дом 9
Спортивная ул (Байкалово с), дом 1
Спортивная ул (Байкалово с), дом 10
Спортивная ул (Байкалово с), дом 11а
Спортивная ул (Байкалово с), дом 2
Спортивная ул (Байкалово с), дом 3
Спортивная ул (Байкалово с), дом 4
Спортивная ул (Байкалово с), дом 5
Спортивная ул (Байкалово с), дом 6
Спортивная ул (Байкалово с), дом 6а
Спортивная ул (Байкалово с), дом 7
Спортивная ул (Байкалово с), дом 8
Спортивная ул (Байкалово с), дом 9
Спортивная ул (Байкалово с), дом 9а
Спортивная ул (Прииртышский п), дом 1
Спортивная ул (Прииртышский п), дом 10
Спортивная ул (Прииртышский п), дом 12
Спортивная ул (Прииртышский п), дом 13
Спортивная ул (Прииртышский п), дом 14
Спортивная ул (Прииртышский п), дом 15
Спортивная ул (Прииртышский п), дом 17
Спортивная ул (Прииртышский п), дом 2
Спортивная ул (Прииртышский п), дом 3
Спортивная ул (Прииртышский п), дом 4
Спортивная ул (Прииртышский п), дом 5
Спортивная ул (Прииртышский п), дом 6
Спортивная ул (Прииртышский п), дом 7
Спортивная ул (Прииртышский п), дом 8
Спортивная ул (Прииртышский п), дом 8А
Спортивная ул (Прииртышский п), дом 9
Спортивный пер (Сетово п), дом 1
Спортивный пер (Сетово п), дом 2
Спортивный пер (Сетово п), дом 3
Спортивный пер (Сетово п), дом 5
Спортивный пер (Сетово п), дом 7
Спортивный пер (Сетово п), дом 9
СТ "Зеленый сад" (р-н а/д Тобольск-ЗКСМ), дом 59
СТ "Зеленый сад" (р-н а/д Тобольск-ЗКСМ), уч. № 29
СТ "Зеленый сад" (р-н а/д Тобольск-ЗКСМ), уч. № 35
СТ "Зеленый сад" (р-н а/д Тобольск-ЗКСМ), уч. № 39
СТ "Зеленый сад" (р-н а/д Тобольск-ЗКСМ), уч. № 48
СТ "Зеленый сад" (р-н а/д Тобольск-ЗКСМ), уч. № 52
СТ "Зеленый сад" (р-н а/д Тобольск-ЗКСМ), уч. № 8
СТ «Мостовик», уч. № 23
СТ Лотос (Винокурова д, Лотос снт), дом 45
Старицкий пер (Старицкая д), дом 1
Старицкий пер (Старицкая д), дом 13
Старицкий пер (Старицкая д), дом 2
Старицкий пер (Старицкая д), дом 3
Старицкий пер (Старицкая д), дом 5
Старицкий пер (Старицкая д), дом 7
Старицкий пер (Старицкая д), дом 9
Строителей пер (Прииртышский п), дом 2
Строителей пер (Прииртышский п), дом 3
Строителей пер (Прииртышский п), дом 4
Строителей пер (Прииртышский п), дом 5
Строителей пер (Прииртышский п), дом 6
Строителей пер (Прииртышский п), дом 7
Строителей пер (Прииртышский п), дом 9
Строителей пер (Прииртышский п), дом 9в
Строителей пер (Прииртышский п), уч. № 10
Строителей пер (Прииртышский п), уч. № 12
Строителей пер (Прииртышский п), уч. № 2а
Строителей пер (Прииртышский п), уч. № 2б
Строителей пер (Сетово п), дом 1
Строителей пер (Сетово п), дом 2
Строителей пер (Сетово п), дом 3
Строителей пер (Сетово п), дом 4
Строителей пер (Сетово п), дом 4
Строителей ул (Байкалово с), дом 1
Строителей ул (Байкалово с), дом 2
Строителей ул (Байкалово с), дом 3
Строителей ул (Байкалово с), дом 4
Строителей ул (Байкалово с), дом 5
Строителей ул (Байкалово с), дом 6
Строителей ул (Башкова д), дом 1
Строителей ул (Башкова д), дом 10
Строителей ул (Башкова д), дом 11
Строителей ул (Башкова д), дом 2
Строителей ул (Башкова д), дом 3
Строителей ул (Башкова д), дом 4
Строителей ул (Башкова д), дом 5
Строителей ул (Башкова д), дом 5
Строителей ул (Башкова д), дом 6
Строителей ул (Башкова д), дом 7
Строителей ул (Башкова д), дом 8
Строителей ул (Башкова д), дом 8а
Строителей ул (Башкова д), дом 9
Строителей ул (Башкова д), строение 3г
Строителей ул (Башкова д), строение 8б
Строителей ул (Кутарбитка с), дом 1
Строителей ул (Кутарбитка с), дом 1а
Строителей ул (Кутарбитка с), дом 2
Строителей ул (Кутарбитка с), дом 3
Строителей ул (Кутарбитка с), дом 5
Строителей ул (Полуянова д), дом 1
Строителей ул (Полуянова д), дом 1а
Строителей ул (Полуянова д), дом 2
Строителей ул (Полуянова д), дом 2а
Строителей ул (Полуянова д), дом 3
Строителей ул (Полуянова д), дом 3а
Строителей ул (Полуянова д), дом 4
Строителей ул (Полуянова д), дом 5
Строителей ул (Полуянова д), дом 6
Строителей ул (Полуянова д), дом 7
Строителей ул (Полуянова д), дом 8
Строителей ул (Полуянова д), дом 9
Строителей ул (Прииртышский п), дом 1
Строителей ул (Прииртышский п), дом 1
Строителей ул (Прииртышский п), дом 10
Строителей ул (Прииртышский п), дом 11
Строителей ул (Прииртышский п), дом 12
Строителей ул (Прииртышский п), дом 13
Строителей ул (Прииртышский п), дом 14
Строителей ул (Прииртышский п), дом 14/1
Строителей ул (Прииртышский п), дом 15
Строителей ул (Прииртышский п), дом 16
Строителей ул (Прииртышский п), дом 17
Строителей ул (Прииртышский п), дом 18
Строителей ул (Прииртышский п), дом 19
Строителей ул (Прииртышский п), дом 2
Строителей ул (Прииртышский п), дом 20
Строителей ул (Прииртышский п), дом 21
Строителей ул (Прииртышский п), дом 3
Строителей ул (Прииртышский п), дом 4
Строителей ул (Прииртышский п), дом 5
Строителей ул (Прииртышский п), дом 6
Строителей ул (Прииртышский п), дом 7
Строителей ул (Прииртышский п), дом 8
Строителей ул (Прииртышский п), дом 8
Строителей ул (Прииртышский п), дом 9
Сузгун п, дом 1
Сузгун п, дом 10
Сузгун п, дом 11
Сузгун п, дом 12
Сузгун п, дом 13
Сузгун п, дом 13
Сузгун п, дом 14
Сузгун п, дом 15
Сузгун п, дом 16
Сузгун п, дом 17
Сузгун п, дом 17/1
Сузгун п, дом 2
Сузгун п, дом 2*
Сузгун п, дом 3
Сузгун п, дом 4
Сузгун п, дом 4
Сузгун п, дом 5
Сузгун п, дом 6
Сузгун п, дом 6а
Сузгун п, дом 7
Сузгун п, дом 8
Сузгун п, дом 8а
Сузгун п, дом 9
Сузгун п, дом 9а
Сузгун п, уч. № 37
Сузгун п, уч. № 4а
Сузгун п, уч. № 4а
Сузгун п, уч. № 6а/7
Сузгун п, уч. № 9/3 "В"
Суклем д, дом 1
Суклем д, дом 10
Суклем д, дом 10а
Суклем д, дом 11а
Суклем д, дом 12
Суклем д, дом 12а
Суклем д, дом 13
Суклем д, дом 14
Суклем д, дом 15
Суклем д, дом 16
Суклем д, дом 17
Суклем д, дом 19
Суклем д, дом 2
Суклем д, дом 20
Суклем д, дом 21
Суклем д, дом 22
Суклем д, дом 23
Суклем д, дом 3
Суклем д, дом 4
Суклем д, дом 5
Суклем д, дом 5а
Суклем д, дом 6
Суклем д, дом 7
Суклем д, дом 8
Суклем д, дом 9
Суклем д, уч. № 11
Суклем д, уч. № 18
Таежная ул (Верхние Аремзяны с), дом 9
Таежная ул (Верхние Аремзяны с), уч. № 9
Таежная ул (Медянки Русские д), дом 1
Таежная ул (Медянки Русские д), дом 1, корпус А
Таежная ул (Медянки Русские д), дом 2
Таежная ул (Медянки Русские д), дом 3
Таежная ул (Медянки Русские д), дом 3, корпус А
Таежная ул (Медянки Русские д), дом 3А
Таежная ул (Медянки Русские д), дом 4
Таежная ул (Медянки Русские д), дом 5
Таежная ул (Медянки Русские д), дом 5, корпус А
Таежная ул (Медянки Русские д), дом 8
Таежная ул (Медянки Русские д), уч. № 2а
Таежная ул (Медянки Русские д), уч. № 7
Таежная ул (Медянки Русские д), уч. № 9
Таежная ул (Санниково с), дом 1
Таежная ул (Санниково с), дом 10
Таежная ул (Санниково с), дом 11
Таежная ул (Санниково с), дом 12
Таежная ул (Санниково с), дом 13
Таежная ул (Санниково с), дом 14
Таежная ул (Санниково с), дом 15
Таежная ул (Санниково с), дом 17
Таежная ул (Санниково с), дом 18
Таежная ул (Санниково с), дом 19
Таежная ул (Санниково с), дом 1а
Таежная ул (Санниково с), дом 20
Таежная ул (Санниково с), дом 21
Таежная ул (Санниково с), дом 22
Таежная ул (Санниково с), дом 23
Таежная ул (Санниково с), дом 24
Таежная ул (Санниково с), дом 25
Таежная ул (Санниково с), дом 26
Таежная ул (Санниково с), дом 27
Таежная ул (Санниково с), дом 28
Таежная ул (Санниково с), дом 29
Таежная ул (Санниково с), дом 3
Таежная ул (Санниково с), дом 30
Таежная ул (Санниково с), дом 31
Таежная ул (Санниково с), дом 32
Таежная ул (Санниково с), дом 33
Таежная ул (Санниково с), дом 34
Таежная ул (Санниково с), дом 34а
Таежная ул (Санниково с), дом 35
Таежная ул (Санниково с), дом 36
Таежная ул (Санниково с), дом 37
Таежная ул (Санниково с), дом 38
Таежная ул (Санниково с), дом 39
Таежная ул (Санниково с), дом 4
Таежная ул (Санниково с), дом 40
Таежная ул (Санниково с), дом 41
Таежная ул (Санниково с), дом 42
Таежная ул (Санниково с), дом 43
Таежная ул (Санниково с), дом 44
Таежная ул (Санниково с), дом 46
Таежная ул (Санниково с), дом 48
Таежная ул (Санниково с), дом 5
Таежная ул (Санниково с), дом 5а
Таежная ул (Санниково с), дом 6
Таежная ул (Санниково с), дом 7
Таежная ул (Санниково с), дом 8
Таежная ул (Санниково с), дом 9
Таежная ул (Санниково с), уч. № 2
Тарасова В.И. ул (Ворогушино с), уч. № 1
Тарасова В.И. ул (Ворогушино с), уч. № 2
Татарский пер (Прииртышский п), дом 1
Татарский пер (Прииртышский п), дом 11
Татарский пер (Прииртышский п), дом 1А
Татарский пер (Прииртышский п), дом 2
Татарский пер (Прииртышский п), дом 3
Татарский пер (Прииртышский п), дом 4
Татарский пер (Прииртышский п), дом 5
Татарский пер (Прииртышский п), дом 6
Татарский пер (Прииртышский п), дом 7
Татарский пер (Прииртышский п), дом 8
Татарский пер (Прииртышский п), дом 9
Тимофея Чаркова ул (Верхние Аремзяны с), дом 1
Тимофея Чаркова ул (Верхние Аремзяны с), дом 13
Тимофея Чаркова ул (Верхние Аремзяны с), дом 5
Тимофея Чаркова ул (Верхние Аремзяны с), уч. № 10
Тимофея Чаркова ул (Верхние Аремзяны с), уч. № 12
Тимофея Чаркова ул (Верхние Аремзяны с), уч. № 7
Тихая ул (Ломаева д), уч. № 1а
Тихая ул (Ломаева д), уч. № 7
Тихая ул (Пушнятская д), дом 1
Тихая ул (Пушнятская д), дом 1
Тихая ул (Пушнятская д), дом 10
Тихая ул (Пушнятская д), дом 10а
Тихая ул (Пушнятская д), дом 11
Тихая ул (Пушнятская д), дом 12
Тихая ул (Пушнятская д), дом 13
Тихая ул (Пушнятская д), дом 14
Тихая ул (Пушнятская д), дом 15
Тихая ул (Пушнятская д), дом 15а
Тихая ул (Пушнятская д), дом 16
Тихая ул (Пушнятская д), дом 16а
Тихая ул (Пушнятская д), дом 18
Тихая ул (Пушнятская д), дом 2
Тихая ул (Пушнятская д), дом 2
Тихая ул (Пушнятская д), дом 2 а
Тихая ул (Пушнятская д), дом 20
Тихая ул (Пушнятская д), дом 20а
Тихая ул (Пушнятская д), дом 21
Тихая ул (Пушнятская д), дом 22
Тихая ул (Пушнятская д), дом 24
Тихая ул (Пушнятская д), дом 3
Тихая ул (Пушнятская д), дом 4
Тихая ул (Пушнятская д), дом 4а
Тихая ул (Пушнятская д), дом 5
Тихая ул (Пушнятская д), дом 5а
Тихая ул (Пушнятская д), дом 6
Тихая ул (Пушнятская д), дом 6а
Тихая ул (Пушнятская д), дом 7
Тихая ул (Пушнятская д), дом 7
Тихая ул (Пушнятская д), дом 7а
Тихая ул (Пушнятская д), дом 8
Тихая ул (Пушнятская д), дом 9
Тихая ул (Пушнятская д), уч. № 23
Тихая ул (Пушнятская д), уч. № 32
Тобольская ул (Бизино с), дом 1
Тобольская ул (Бизино с), дом 2
Тобольская ул (Бизино с), дом 3
Тобольская ул (Бизино с), дом 3
Тобольская ул (Бизино с), дом 4
Тобольская ул (Бизино с), дом 5
Тобольская ул (Бизино с), дом 6
Тобольская ул (Бизино с), дом 6/1
Тобольская ул (Бизино с), дом 7
Тобольская ул (Бизино с), дом 8
Тобольская ул (Соколовка д), дом 1
Тобольская ул (Соколовка д), дом 2
Тобольская ул (Соколовка д), дом 3
Тобольская ул (Соколовка д), дом 4
Тобольская ул (Соколовка д), дом 4а
Тобольская ул (Соколовка д), дом 5
Тобольская ул (Соколовка д), дом 6
Тобольская ул (Соколовка д), дом 7
Тобольская ул (Соколовка д), дом 9
Тобольская ул (Соколовка д), дом 9а
Тобольская ул (Соколовка д), строение 1
Тобольская ул (Соколовка д), строение 10
Тобольская ул (Соколовка д), строение 10/2
Тобольская ул (Соколовка д), строение 10а
Тобольская ул (Соколовка д), строение 11
Тобольская ул (Соколовка д), строение 11/2
Тобольская ул (Соколовка д), строение 12
Тобольская ул (Соколовка д), строение 13
Тобольская ул (Соколовка д), строение 14
Тобольская ул (Соколовка д), строение 15
Тобольская ул (Соколовка д), строение 16
Тобольская ул (Соколовка д), строение 18
Томилова д, дом 1
Томилова д, дом 11
Томилова д, дом 12
Томилова д, дом 13
Томилова д, дом 1а
Томилова д, дом 1б
Томилова д, дом 3
Томилова д, дом 4
Томилова д, дом 5
Томилова д, дом 6
Томилова д, дом 7
Томилова д, дом 8
Томилова д, дом 9
Томилова д, уч. № 2
Топкинбашева д, дом 1
Топкинбашева д, дом 10
Топкинбашева д, дом 11
Топкинбашева д, дом 12
Топкинбашева д, дом 13
Топкинбашева д, дом 14
Топкинбашева д, дом 15
Топкинбашева д, дом 16
Топкинбашева д, дом 17
Топкинбашева д, дом 19
Топкинбашева д, дом 2
Топкинбашева д, дом 20
Топкинбашева д, дом 22
Топкинбашева д, дом 24
Топкинбашева д, дом 3
Топкинбашева д, дом 4
Топкинбашева д, дом 6
Топкинбашева д, дом 7
Топкинбашева д, дом 8
Топкинбашева д, дом 9
Топкинская д, дом 1
Топкинская д, дом 10
Топкинская д, дом 10а
Топкинская д, дом 11
Топкинская д, дом 12
Топкинская д, дом 13
Топкинская д, дом 14
Топкинская д, дом 15
Топкинская д, дом 16
Топкинская д, дом 17
Топкинская д, дом 18
Топкинская д, дом 19
Топкинская д, дом 2
Топкинская д, дом 20
Топкинская д, дом 21
Топкинская д, дом 22
Топкинская д, дом 23
Топкинская д, дом 24
Топкинская д, дом 25
Топкинская д, дом 26
Топкинская д, дом 27
Топкинская д, дом 28
Топкинская д, дом 29
Топкинская д, дом 3
Топкинская д, дом 30
Топкинская д, дом 31
Топкинская д, дом 32
Топкинская д, дом 33
Топкинская д, дом 34
Топкинская д, дом 35
Топкинская д, дом 36
Топкинская д, дом 37
Топкинская д, дом 38
Топкинская д, дом 39
Топкинская д, дом 4
Топкинская д, дом 40
Топкинская д, дом 41
Топкинская д, дом 42
Топкинская д, дом 43
Топкинская д, дом 44
Топкинская д, дом 45
Топкинская д, дом 46
Топкинская д, дом 47
Топкинская д, дом 48
Топкинская д, дом 49
Топкинская д, дом 5
Топкинская д, дом 50
Топкинская д, дом 51
Топкинская д, дом 52
Топкинская д, дом 52а
Топкинская д, дом 53
Топкинская д, дом 6
Топкинская д, дом 7
Топкинская д, дом 8
Топкинская д, дом 9
Торговый пер (Новая Бишура д), дом 1
Торговый пер (Новая Бишура д), дом 1
Торговый пер (Новая Бишура д), дом 2
Торговый пер (Новая Бишура д), дом 26а
Торговый пер (Новая Бишура д), дом 3
Трактовая ул (Байгара д), владение 19а
Трактовая ул (Байгара д), дом 1
Трактовая ул (Байгара д), дом 10
Трактовая ул (Байгара д), дом 10а
Трактовая ул (Байгара д), дом 11
Трактовая ул (Байгара д), дом 12
Трактовая ул (Байгара д), дом 13
Трактовая ул (Байгара д), дом 14
Трактовая ул (Байгара д), дом 15
Трактовая ул (Байгара д), дом 16
Трактовая ул (Байгара д), дом 17
Трактовая ул (Байгара д), дом 17а
Трактовая ул (Байгара д), дом 18
Трактовая ул (Байгара д), дом 19
Трактовая ул (Байгара д), дом 2
Трактовая ул (Байгара д), дом 21
Трактовая ул (Байгара д), дом 23
Трактовая ул (Байгара д), дом 23а
Трактовая ул (Байгара д), дом 25
Трактовая ул (Байгара д), дом 25а
Трактовая ул (Байгара д), дом 27
Трактовая ул (Байгара д), дом 29
Трактовая ул (Байгара д), дом 2а
Трактовая ул (Байгара д), дом 3
Трактовая ул (Байгара д), дом 31
Трактовая ул (Байгара д), дом 3а
Трактовая ул (Байгара д), дом 4
Трактовая ул (Байгара д), дом 5
Трактовая ул (Байгара д), дом 5а
Трактовая ул (Байгара д), дом 6
Трактовая ул (Байгара д), дом 7
Трактовая ул (Байгара д), дом 8
Трактовая ул (Байгара д), дом 8а
Трактовая ул (Байгара д), дом 9
Трактовая ул (Байгара д), уч. № 25а
Трактовая ул (Байгара д), уч. № 27а
Трактовая ул (Байгара д), уч. № 2д
Трактовая ул (Бизино с), 32, строение 2
Трактовая ул (Бизино с), 32, строение 4
Трактовая ул (Бизино с), 32, строение 5
Трактовая ул (Бизино с), дом 1
Трактовая ул (Бизино с), дом 12
Трактовая ул (Бизино с), дом 14
Трактовая ул (Бизино с), дом 16
Трактовая ул (Бизино с), дом 17
Трактовая ул (Бизино с), дом 18
Трактовая ул (Бизино с), дом 1а
Трактовая ул (Бизино с), дом 1а
Трактовая ул (Бизино с), дом 2
Трактовая ул (Бизино с), дом 2
Трактовая ул (Бизино с), дом 22А
Трактовая ул (Бизино с), дом 24
Трактовая ул (Бизино с), дом 25
Трактовая ул (Бизино с), дом 26
Трактовая ул (Бизино с), дом 28
Трактовая ул (Бизино с), дом 2а
Трактовая ул (Бизино с), дом 3
Трактовая ул (Бизино с), дом 4
Трактовая ул (Бизино с), дом 4а
Трактовая ул (Бизино с), дом 5
Трактовая ул (Бизино с), дом 5а
Трактовая ул (Бизино с), дом 7
Трактовая ул (Бизино с), дом 8
Трактовая ул (Бизино с), дом 9
Трактовая ул (Бизино с), сооружение 33
Трактовая ул (Бизино с), уч. № 22
Трактовая ул (Бизино с), уч. № 26 А
Трактовая ул (Иртышатские Юрты д), строение 2
Трактовая ул (Иртышатские Юрты д), строение 3
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 1
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 10
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 10а
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 10б
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 11
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 12
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 12а
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 13
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 14
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 15
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 16
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 17
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 17, корпус А
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 17А
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 18
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 19
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 1а
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 2
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 21
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 22
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 23
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 24
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 25
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 28
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 29
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 2А
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 3
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 4
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 5А
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 5в
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 6
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 7
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 8
Трактовая ул (Медянки Русские д), дом 9
Трактовая ул (Медянки Русские д), уч. № 30
Трактовая ул (Медянки Русские д), уч. № 31
Трактовая ул (Медянки Русские д), уч. № 33
Трактовая ул (Медянки Русские д), уч. № 4а
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 1
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 10
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 11
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 12
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 13
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 14
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 14/1
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 14А
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 14А
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 15
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 15А
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 16
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 17
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 18
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 19
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 1А
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 1б
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 2
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 20
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 21
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 22
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 23
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 24
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 25
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 26
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 27
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 27А
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 27Б
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 28
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 29
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 29А
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 3
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 30
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 31
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 31А
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 32
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 33
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 34
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 34А
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 35
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 35А
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 35б
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 36
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 37
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 4
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 5
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 6
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 6/2
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 7
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 8
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 8/2
Трактовая ул (Прииртышский п), дом 9
Трактовая ул (Прииртышский п), уч. № 24А
Трактовая ул (Прииртышский п), уч. № 33а
Трактовая ул (Сабанаки д), 6, строение 1
Трактовая ул (Сабанаки д), 6, строение 2
Трактовая ул (Сабанаки д), дом 1
Трактовая ул (Сабанаки д), дом 1А
Трактовая ул (Сабанаки д), дом 3
Трактовая ул (Сабанаки д), дом 4
Трактовая ул (Сабанаки д), дом 5а
Трактовая ул (Сабанаки д), дом 5В
Трактовая ул (Сабанаки д), строение 2
Трактовая ул (Сабанаки д), строение 2а
Трактовая ул (Сабанаки д), уч. № 4 а
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 1
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 10
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 11
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 12
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 13
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 14
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 15
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 16
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 17
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 18
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 1а
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 2
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 20
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 3
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 4
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 5
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 6
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 7
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 7а
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 7б
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 8
Трактовая ул (Тоболтура д), дом 9
Трассовая ул (Бизино с), дом 1
Трассовая ул (Бизино с), дом 2
Трассовая ул (Бизино с), дом 3
Трассовая ул (Бизино с), дом 4
Тренина д, дом 1
Тренина д, дом 10
Тренина д, дом 11
Тренина д, дом 11а
Тренина д, дом 12
Тренина д, дом 14
Тренина д, дом 15
Тренина д, дом 16
Тренина д, дом 18
Тренина д, дом 19
Тренина д, дом 2
Тренина д, дом 20
Тренина д, дом 20б
Тренина д, дом 21а
Тренина д, дом 21а
Тренина д, дом 22
Тренина д, дом 23
Тренина д, дом 24
Тренина д, дом 25
Тренина д, дом 26
Тренина д, дом 27
Тренина д, дом 28
Тренина д, дом 29
Тренина д, дом 2в
Тренина д, дом 3
Тренина д, дом 30
Тренина д, дом 31
Тренина д, дом 32
Тренина д, дом 33
Тренина д, дом 34
Тренина д, дом 35
Тренина д, дом 35а
Тренина д, дом 36
Тренина д, дом 37
Тренина д, дом 37а
Тренина д, дом 38
Тренина д, дом 4
Тренина д, дом 40
Тренина д, дом 41
Тренина д, дом 42
Тренина д, дом 43
Тренина д, дом 44
Тренина д, дом 45
Тренина д, дом 46
Тренина д, дом 47
Тренина д, дом 48
Тренина д, дом 49
Тренина д, дом 5
Тренина д, дом 50
Тренина д, дом 5а
Тренина д, дом 6
Тренина д, дом 7
Тренина д, дом 8
Тренина д, дом 9
Тренина д, уч. № 22/2
Тренина д, уч. № 2А
Тренина д, уч. № 39
Тренина д, уч. № 44а
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 1
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 10
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 11
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 12
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 13
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 14
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 15
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 16
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 17
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 2
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 21
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 23
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 3
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 4
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 6
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 7
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 8
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 9
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 9/1
Трудовая ул (Вахрушева д), дом 9а
Трудовая ул (Вахрушева д), строение 19
Трудовая ул (Вахрушева д), строение 21
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), гараж 31
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 1
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 10
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 11
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 12
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 13
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 14
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 15
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 16
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 17
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 18
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 19
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 1а
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 2
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 20
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 21
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 22
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 23
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 23а
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 24
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 26
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 27
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 28
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 29
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 3
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 30
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 32
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 4
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 5
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 6
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 7
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 7а
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 7б
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 8
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 9
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), дом 9а
Трудовая ул (Нижние Аремзяны д), строение 27а
Трудовая ул (Сетово п), дом 1
Трудовая ул (Сетово п), дом 10
Трудовая ул (Сетово п), дом 2
Трудовая ул (Сетово п), дом 3
Трудовая ул (Сетово п), дом 4
Трудовая ул (Сетово п), дом 5
Трудовая ул (Сетово п), дом 6
Трудовая ул (Сетово п), дом 7
Трудовая ул (Сетово п), дом 7а
Трудовая ул (Сетово п), дом 8
Трудовая ул (Сетово п), уч. № 7/2
Трудовой пер (Маслова д), дом 1
Трудовой пер (Маслова д), дом 10
Трудовой пер (Маслова д), дом 2
Трудовой пер (Маслова д), дом 4
Трудовой пер (Маслова д), дом 5
Трудовой пер (Маслова д), дом 6
Трудовой пер (Маслова д), дом 8
Трудовой пер (Маслова д), дом 9
Трудовой пер (Маслова д), уч. № 3
Трудовой пер (Маслова д), уч. № 7
Турба д, дом 1
Турба д, дом 10
Турба д, дом 10а
Турба д, дом 10б
Турба д, дом 11
Турба д, дом 12
Турба д, дом 13
Турба д, дом 14
Турба д, дом 15
Турба д, дом 16
Турба д, дом 17
Турба д, дом 18
Турба д, дом 19
Турба д, дом 2
Турба д, дом 20
Турба д, дом 21
Турба д, дом 22
Турба д, дом 22
Турба д, дом 24
Турба д, дом 4
Турба д, дом 5
Турба д, дом 6
Турба д, дом 6
Турба д, дом 7
Турба д, дом 8
Турба д, дом 9
Турбинская д, дом 1
Турбинская д, дом 2
Урожайная ул (СО "Тонус"), уч. № 4-5
Урожайная ул (СО "Тонус"), уч. № 6
Урожайная ул (СО "Тонус"), уч. № 7
Урожайная ул (СО "Тонус"), уч. № 8
Усмановская ул (Исеневская д), дом 1
Усмановская ул (Исеневская д), дом 10
Усмановская ул (Исеневская д), дом 11
Усмановская ул (Исеневская д), дом 12
Усмановская ул (Исеневская д), дом 16
Усмановская ул (Исеневская д), дом 2
Усмановская ул (Исеневская д), дом 2а
Усмановская ул (Исеневская д), дом 3
Усмановская ул (Исеневская д), дом 4
Усмановская ул (Исеневская д), дом 5
Усмановская ул (Исеневская д), дом 6
Усмановская ул (Исеневская д), дом 8
Усмановская ул (Исеневская д), дом 9
Усмановская ул (Исеневская д), уч. № 10б
Усмановская ул (Исеневская д), уч. № 4а
Усольцева д, дом 1
Усольцева д, дом 10
Усольцева д, дом 11
Усольцева д, дом 11а
Усольцева д, дом 12
Усольцева д, дом 13
Усольцева д, дом 14
Усольцева д, дом 15
Усольцева д, дом 16
Усольцева д, дом 16А
Усольцева д, дом 18
Усольцева д, дом 18а
Усольцева д, дом 19
Усольцева д, дом 2
Усольцева д, дом 20
Усольцева д, дом 21
Усольцева д, дом 22
Усольцева д, дом 23
Усольцева д, дом 24
Усольцева д, дом 3
Усольцева д, дом 4
Усольцева д, дом 5
Усольцева д, дом 6
Усольцева д, дом 7
Усольцева д, дом 8
Усольцева д, дом 9
Усольцева д, уч. № 11б
Усольцева д, уч. № 23а
Утлык пер (Тахтагул д), дом 1
Утлык пер (Тахтагул д), дом 2
Утлык пер (Тахтагул д), дом 3
Утлык пер (Тахтагул д), дом 4
Утлык пер (Тахтагул д), дом 5
Утлык пер (Тахтагул д), дом 7
Учителей пер (Малая Зоркальцева с), дом 1
Учителей пер (Малая Зоркальцева с), дом 1Б
Учителей пер (Малая Зоркальцева с), дом 2
Учителей пер (Малая Зоркальцева с), дом 3
Учителей пер (Малая Зоркальцева с), дом 6
Учителей пер (Малая Зоркальцева с), дом 6а
Учителей пер (Малая Зоркальцева с), дом 7
Учителей пер (Малая Зоркальцева с), дом 8
Учителей пер (Малая Зоркальцева с), уч. № 4
Учителей пер (Малая Зоркальцева с), уч. № 7а
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 1
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 10
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 11
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 12
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 13
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 15
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 17
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 18
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 19
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 2
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 20
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 21
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 23
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 24
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 25
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 27
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 29
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 2а
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 3
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 33
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 35
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 35а
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 37
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 37а
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 37б
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 39
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 3а
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 4
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 41
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 41а
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 4а
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 5
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 51
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 6
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 61
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 7
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 8
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 8а
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), дом 9
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), строение 16/1
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), строение 16/2
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), строение 16/3
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), строение 16/4
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), строение 16а
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), строение 31
Учителей ул (Малая Зоркальцева с), уч. № 35б
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 1
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 10
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 11
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 12
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 13
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 13/1
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 14
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 15
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 16
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 16б
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 17, корпус А
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 19
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 19
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 2
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 20
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 21
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 22/1
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 22/2
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 23
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 25
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 29а
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 3
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 3, корпус А
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 4
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 5
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 6
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 6А
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 7
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 7а
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 8
Учительская ул (Медянки Татарские д), дом 9
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 1
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 10
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 11
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 12
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 13
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 14
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 15
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 16
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 17
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 18
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 19
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 1а
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 1б
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 2
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 20
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 21
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 22
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 23
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 24
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 25
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 26
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 27
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 28
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 29
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 2а
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 3
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 30
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 31
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 32
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 33
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 34
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 35
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 35а
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 35б
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 36
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 37
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 38
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 39
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 4
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 40
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 41
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 42
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 44
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 46
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 48
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 50
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 52
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 54
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 56
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 58
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 6
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 60
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 62
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 7
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 8
Хакимова ул (Тоболтура д), дом 9
Халилова ул (Турбинская д), дом 1
Халилова ул (Турбинская д), дом 10
Халилова ул (Турбинская д), дом 11
Халилова ул (Турбинская д), дом 12
Халилова ул (Турбинская д), дом 13
Халилова ул (Турбинская д), дом 14
Халилова ул (Турбинская д), дом 15
Халилова ул (Турбинская д), дом 16
Халилова ул (Турбинская д), дом 17
Халилова ул (Турбинская д), дом 18
Халилова ул (Турбинская д), дом 19
Халилова ул (Турбинская д), дом 1а
Халилова ул (Турбинская д), дом 2
Халилова ул (Турбинская д), дом 20
Халилова ул (Турбинская д), дом 21
Халилова ул (Турбинская д), дом 22
Халилова ул (Турбинская д), дом 24
Халилова ул (Турбинская д), дом 25
Халилова ул (Турбинская д), дом 26
Халилова ул (Турбинская д), дом 27
Халилова ул (Турбинская д), дом 28
Халилова ул (Турбинская д), дом 29
Халилова ул (Турбинская д), дом 3
Халилова ул (Турбинская д), дом 30
Халилова ул (Турбинская д), дом 31
Халилова ул (Турбинская д), дом 32
Халилова ул (Турбинская д), дом 33
Халилова ул (Турбинская д), дом 34
Халилова ул (Турбинская д), дом 35
Халилова ул (Турбинская д), дом 35а
Халилова ул (Турбинская д), дом 36
Халилова ул (Турбинская д), дом 37
Халилова ул (Турбинская д), дом 38
Халилова ул (Турбинская д), дом 38а
Халилова ул (Турбинская д), дом 39
Халилова ул (Турбинская д), дом 39а
Халилова ул (Турбинская д), дом 4
Халилова ул (Турбинская д), дом 40
Халилова ул (Турбинская д), дом 41
Халилова ул (Турбинская д), дом 5
Халилова ул (Турбинская д), дом 5а
Халилова ул (Турбинская д), дом 7
Халилова ул (Турбинская д), дом 8
Халилова ул (Турбинская д), дом 9
Халилова ул (Турбинская д), строение 23
Хмелева д, дом 1
Хмелева д, дом 2
Хутор Озерной ул (Булашово с), дом 1
Центральная ул (Байгара д), дом 1
Центральная ул (Байгара д), дом 10
Центральная ул (Байгара д), дом 11
Центральная ул (Байгара д), дом 12
Центральная ул (Байгара д), дом 13
Центральная ул (Байгара д), дом 14
Центральная ул (Байгара д), дом 15
Центральная ул (Байгара д), дом 15а
Центральная ул (Байгара д), дом 16
Центральная ул (Байгара д), дом 17
Центральная ул (Байгара д), дом 1а
Центральная ул (Байгара д), дом 2
Центральная ул (Байгара д), дом 3
Центральная ул (Байгара д), дом 5
Центральная ул (Байгара д), дом 6
Центральная ул (Байгара д), дом 7
Центральная ул (Байгара д), дом 8
Центральная ул (Байгара д), дом 9
Центральная ул (Байгара д), уч. № 19
Центральная ул (Бизино с), дом 1
Центральная ул (Бизино с), дом 1/1
Центральная ул (Бизино с), дом 10
Центральная ул (Бизино с), дом 2
Центральная ул (Бизино с), дом 3
Центральная ул (Бизино с), дом 5
Центральная ул (Бизино с), дом 7
Центральная ул (Бизино с), дом 8
Центральная ул (Бизино с), дом 9
Центральная ул (Бизино с), уч. № 6а
Центральная ул (Булашово с), дом 1
Центральная ул (Булашово с), дом 10
Центральная ул (Булашово с), дом 13
Центральная ул (Булашово с), дом 14
Центральная ул (Булашово с), дом 15
Центральная ул (Булашово с), дом 21а
Центральная ул (Булашово с), дом 22
Центральная ул (Булашово с), дом 23
Центральная ул (Булашово с), дом 25
Центральная ул (Булашово с), дом 26
Центральная ул (Булашово с), дом 27
Центральная ул (Булашово с), дом 28
Центральная ул (Булашово с), дом 29
Центральная ул (Булашово с), дом 3
Центральная ул (Булашово с), дом 30
Центральная ул (Булашово с), дом 32
Центральная ул (Булашово с), дом 33
Центральная ул (Булашово с), дом 35
Центральная ул (Булашово с), дом 36
Центральная ул (Булашово с), дом 38
Центральная ул (Булашово с), дом 40
Центральная ул (Булашово с), дом 5
Центральная ул (Булашово с), дом 6
Центральная ул (Булашово с), дом 7
Центральная ул (Булашово с), дом 8
Центральная ул (Булашово с), дом 9
Центральная ул (Булашово с), строение 11
Центральная ул (Булашово с), строение 17
Центральная ул (Булашово с), строение 19
Центральная ул (Булашово с), строение 20
Центральная ул (Булашово с), строение 39
Центральная ул (Булашово с), строение 41
Центральная ул (Булашово с), строение 43
Центральная ул (Булашово с), строение 51
Центральная ул (Булашово с), строение 5а
Центральная ул (Виктория снт), дом 37
Центральная ул (Винокурова д), дом 1
Центральная ул (Винокурова д), дом 10
Центральная ул (Винокурова д), дом 11
Центральная ул (Винокурова д), дом 13
Центральная ул (Винокурова д), дом 14
Центральная ул (Винокурова д), дом 15
Центральная ул (Винокурова д), дом 16
Центральная ул (Винокурова д), дом 16а
Центральная ул (Винокурова д), дом 16б
Центральная ул (Винокурова д), дом 16в
Центральная ул (Винокурова д), дом 17
Центральная ул (Винокурова д), дом 17А
Центральная ул (Винокурова д), дом 17Б
Центральная ул (Винокурова д), дом 18
Центральная ул (Винокурова д), дом 19
Центральная ул (Винокурова д), дом 1г
Центральная ул (Винокурова д), дом 2
Центральная ул (Винокурова д), дом 20
Центральная ул (Винокурова д), дом 21
Центральная ул (Винокурова д), дом 22
Центральная ул (Винокурова д), дом 23
Центральная ул (Винокурова д), дом 24
Центральная ул (Винокурова д), дом 24а
Центральная ул (Винокурова д), дом 25
Центральная ул (Винокурова д), дом 26
Центральная ул (Винокурова д), дом 26а
Центральная ул (Винокурова д), дом 26б
Центральная ул (Винокурова д), дом 27
Центральная ул (Винокурова д), дом 28
Центральная ул (Винокурова д), дом 29
Центральная ул (Винокурова д), дом 3
Центральная ул (Винокурова д), дом 30
Центральная ул (Винокурова д), дом 31
Центральная ул (Винокурова д), дом 32
Центральная ул (Винокурова д), дом 33
Центральная ул (Винокурова д), дом 34
Центральная ул (Винокурова д), дом 35
Центральная ул (Винокурова д), дом 35а
Центральная ул (Винокурова д), дом 36
Центральная ул (Винокурова д), дом 36а
Центральная ул (Винокурова д), дом 37
Центральная ул (Винокурова д), дом 38
Центральная ул (Винокурова д), дом 39
Центральная ул (Винокурова д), дом 4
Центральная ул (Винокурова д), дом 40
Центральная ул (Винокурова д), дом 41
Центральная ул (Винокурова д), дом 42
Центральная ул (Винокурова д), дом 42а
Центральная ул (Винокурова д), дом 43
Центральная ул (Винокурова д), дом 44а
Центральная ул (Винокурова д), дом 45
Центральная ул (Винокурова д), дом 46
Центральная ул (Винокурова д), дом 48
Центральная ул (Винокурова д), дом 4а
Центральная ул (Винокурова д), дом 5
Центральная ул (Винокурова д), дом 50
Центральная ул (Винокурова д), дом 52
Центральная ул (Винокурова д), дом 54
Центральная ул (Винокурова д), дом 54
Центральная ул (Винокурова д), дом 56
Центральная ул (Винокурова д), дом 58
Центральная ул (Винокурова д), дом 6
Центральная ул (Винокурова д), дом 60
Центральная ул (Винокурова д), дом 61
Центральная ул (Винокурова д), дом 62
Центральная ул (Винокурова д), дом 63
Центральная ул (Винокурова д), дом 64
Центральная ул (Винокурова д), дом 65
Центральная ул (Винокурова д), дом 66
Центральная ул (Винокурова д), дом 68
Центральная ул (Винокурова д), дом 6а
Центральная ул (Винокурова д), дом 7
Центральная ул (Винокурова д), дом 70
Центральная ул (Винокурова д), дом 72
Центральная ул (Винокурова д), дом 7а
Центральная ул (Винокурова д), дом 8
Центральная ул (Винокурова д), дом 9
Центральная ул (Винокурова д), строение 1а
Центральная ул (Винокурова д), строение 1б
Центральная ул (Винокурова д), уч. № 12
Центральная ул (Винокурова д), уч. № 21а
Центральная ул (Винокурова д), уч. № 32а
Центральная ул (Винокурова д), уч. № 3а
Центральная ул (Винокурова д), уч. № 44
Центральная ул (Ворогушино с), дом 1
Центральная ул (Ворогушино с), дом 10
Центральная ул (Ворогушино с), дом 10
Центральная ул (Ворогушино с), дом 10
Центральная ул (Ворогушино с), дом 11
Центральная ул (Ворогушино с), дом 12
Центральная ул (Ворогушино с), дом 14
Центральная ул (Ворогушино с), дом 15
Центральная ул (Ворогушино с), дом 16
Центральная ул (Ворогушино с), дом 17
Центральная ул (Ворогушино с), дом 18
Центральная ул (Ворогушино с), дом 18, корпус А
Центральная ул (Ворогушино с), дом 19
Центральная ул (Ворогушино с), дом 1а
Центральная ул (Ворогушино с), дом 2
Центральная ул (Ворогушино с), дом 20
Центральная ул (Ворогушино с), дом 21
Центральная ул (Ворогушино с), дом 22
Центральная ул (Ворогушино с), дом 24
Центральная ул (Ворогушино с), дом 26
Центральная ул (Ворогушино с), дом 2а
Центральная ул (Ворогушино с), дом 3
Центральная ул (Ворогушино с), дом 4
Центральная ул (Ворогушино с), дом 5
Центральная ул (Ворогушино с), дом 6
Центральная ул (Ворогушино с), дом 7
Центральная ул (Ворогушино с), дом 7/2
Центральная ул (Ворогушино с), дом 7а
Центральная ул (Ворогушино с), дом 7А/2
Центральная ул (Ворогушино с), дом 8
Центральная ул (Ворогушино с), дом 9
Центральная ул (Ворогушино с), дом 9А
Центральная ул (Дегтярево с), дом 1
Центральная ул (Дегтярево с), дом 10
Центральная ул (Дегтярево с), дом 11
Центральная ул (Дегтярево с), дом 12
Центральная ул (Дегтярево с), дом 13
Центральная ул (Дегтярево с), дом 14
Центральная ул (Дегтярево с), дом 15
Центральная ул (Дегтярево с), дом 16
Центральная ул (Дегтярево с), дом 17
Центральная ул (Дегтярево с), дом 18
Центральная ул (Дегтярево с), дом 19
Центральная ул (Дегтярево с), дом 1а
Центральная ул (Дегтярево с), дом 1б
Центральная ул (Дегтярево с), дом 1в
Центральная ул (Дегтярево с), дом 1г
Центральная ул (Дегтярево с), дом 2
Центральная ул (Дегтярево с), дом 20
Центральная ул (Дегтярево с), дом 21
Центральная ул (Дегтярево с), дом 22
Центральная ул (Дегтярево с), дом 23
Центральная ул (Дегтярево с), дом 24
Центральная ул (Дегтярево с), дом 25
Центральная ул (Дегтярево с), дом 26
Центральная ул (Дегтярево с), дом 27
Центральная ул (Дегтярево с), дом 28
Центральная ул (Дегтярево с), дом 29
Центральная ул (Дегтярево с), дом 3
Центральная ул (Дегтярево с), дом 30
Центральная ул (Дегтярево с), дом 31
Центральная ул (Дегтярево с), дом 32
Центральная ул (Дегтярево с), дом 33
Центральная ул (Дегтярево с), дом 34
Центральная ул (Дегтярево с), дом 35
Центральная ул (Дегтярево с), дом 36
Центральная ул (Дегтярево с), дом 37
Центральная ул (Дегтярево с), дом 38
Центральная ул (Дегтярево с), дом 39
Центральная ул (Дегтярево с), дом 39а
Центральная ул (Дегтярево с), дом 3а
Центральная ул (Дегтярево с), дом 4
Центральная ул (Дегтярево с), дом 40
Центральная ул (Дегтярево с), дом 41а
Центральная ул (Дегтярево с), дом 41б
Центральная ул (Дегтярево с), дом 42
Центральная ул (Дегтярево с), дом 43
Центральная ул (Дегтярево с), дом 44
Центральная ул (Дегтярево с), дом 45
Центральная ул (Дегтярево с), дом 46
Центральная ул (Дегтярево с), дом 47
Центральная ул (Дегтярево с), дом 48
Центральная ул (Дегтярево с), дом 49
Центральная ул (Дегтярево с), дом 5
Центральная ул (Дегтярево с), дом 50
Центральная ул (Дегтярево с), дом 51
Центральная ул (Дегтярево с), дом 52
Центральная ул (Дегтярево с), дом 53
Центральная ул (Дегтярево с), дом 54
Центральная ул (Дегтярево с), дом 54а
Центральная ул (Дегтярево с), дом 54б
Центральная ул (Дегтярево с), дом 55
Центральная ул (Дегтярево с), дом 56
Центральная ул (Дегтярево с), дом 57
Центральная ул (Дегтярево с), дом 58
Центральная ул (Дегтярево с), дом 58а
Центральная ул (Дегтярево с), дом 59
Центральная ул (Дегтярево с), дом 6
Центральная ул (Дегтярево с), дом 60
Центральная ул (Дегтярево с), дом 61
Центральная ул (Дегтярево с), дом 62
Центральная ул (Дегтярево с), дом 63
Центральная ул (Дегтярево с), дом 64
Центральная ул (Дегтярево с), дом 65
Центральная ул (Дегтярево с), дом 66
Центральная ул (Дегтярево с), дом 67
Центральная ул (Дегтярево с), дом 68
Центральная ул (Дегтярево с), дом 69
Центральная ул (Дегтярево с), дом 7
Центральная ул (Дегтярево с), дом 70
Центральная ул (Дегтярево с), дом 71
Центральная ул (Дегтярево с), дом 72
Центральная ул (Дегтярево с), дом 73
Центральная ул (Дегтярево с), дом 74
Центральная ул (Дегтярево с), дом 75
Центральная ул (Дегтярево с), дом 76
Центральная ул (Дегтярево с), дом 77
Центральная ул (Дегтярево с), дом 78
Центральная ул (Дегтярево с), дом 79
Центральная ул (Дегтярево с), дом 8
Центральная ул (Дегтярево с), дом 80
Центральная ул (Дегтярево с), дом 82
Центральная ул (Дегтярево с), дом 84
Центральная ул (Дегтярево с), дом 9
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 1
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 10
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 11
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 12
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 13
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 14
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 15
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 16
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 17
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 18
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 1а
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 1б
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 20
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 22
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 24
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 26
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 3
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 4
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 5
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 5а
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 6
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 7
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 8
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 8А
Центральная ул (Иртышатские Юрты д), дом 9
Центральная ул (Лайтамак с), дом 1
Центральная ул (Лайтамак с), дом 10
Центральная ул (Лайтамак с), дом 101
Центральная ул (Лайтамак с), дом 102
Центральная ул (Лайтамак с), дом 103
Центральная ул (Лайтамак с), дом 105
Центральная ул (Лайтамак с), дом 11
Центральная ул (Лайтамак с), дом 111
Центральная ул (Лайтамак с), дом 112
Центральная ул (Лайтамак с), дом 113
Центральная ул (Лайтамак с), дом 114
Центральная ул (Лайтамак с), дом 115
Центральная ул (Лайтамак с), дом 116
Центральная ул (Лайтамак с), дом 119
Центральная ул (Лайтамак с), дом 12
Центральная ул (Лайтамак с), дом 120
Центральная ул (Лайтамак с), дом 121
Центральная ул (Лайтамак с), дом 13
Центральная ул (Лайтамак с), дом 14
Центральная ул (Лайтамак с), дом 14а
Центральная ул (Лайтамак с), дом 15
Центральная ул (Лайтамак с), дом 16
Центральная ул (Лайтамак с), дом 17
Центральная ул (Лайтамак с), дом 19
Центральная ул (Лайтамак с), дом 1а
Центральная ул (Лайтамак с), дом 1б
Центральная ул (Лайтамак с), дом 2
Центральная ул (Лайтамак с), дом 20
Центральная ул (Лайтамак с), дом 21
Центральная ул (Лайтамак с), дом 22
Центральная ул (Лайтамак с), дом 23
Центральная ул (Лайтамак с), дом 24
Центральная ул (Лайтамак с), дом 25
Центральная ул (Лайтамак с), дом 26
Центральная ул (Лайтамак с), дом 27
Центральная ул (Лайтамак с), дом 28
Центральная ул (Лайтамак с), дом 29
Центральная ул (Лайтамак с), дом 3
Центральная ул (Лайтамак с), дом 30
Центральная ул (Лайтамак с), дом 31
Центральная ул (Лайтамак с), дом 32
Центральная ул (Лайтамак с), дом 33
Центральная ул (Лайтамак с), дом 34
Центральная ул (Лайтамак с), дом 35
Центральная ул (Лайтамак с), дом 36
Центральная ул (Лайтамак с), дом 37
Центральная ул (Лайтамак с), дом 38
Центральная ул (Лайтамак с), дом 39
Центральная ул (Лайтамак с), дом 3а
Центральная ул (Лайтамак с), дом 3б
Центральная ул (Лайтамак с), дом 4
Центральная ул (Лайтамак с), дом 40
Центральная ул (Лайтамак с), дом 41
Центральная ул (Лайтамак с), дом 42
Центральная ул (Лайтамак с), дом 43
Центральная ул (Лайтамак с), дом 44
Центральная ул (Лайтамак с), дом 45
Центральная ул (Лайтамак с), дом 46
Центральная ул (Лайтамак с), дом 47
Центральная ул (Лайтамак с), дом 48
Центральная ул (Лайтамак с), дом 49
Центральная ул (Лайтамак с), дом 5
Центральная ул (Лайтамак с), дом 50
Центральная ул (Лайтамак с), дом 51
Центральная ул (Лайтамак с), дом 52
Центральная ул (Лайтамак с), дом 53а
Центральная ул (Лайтамак с), дом 55
Центральная ул (Лайтамак с), дом 55а
Центральная ул (Лайтамак с), дом 57
Центральная ул (Лайтамак с), дом 59
Центральная ул (Лайтамак с), дом 5а
Центральная ул (Лайтамак с), дом 6
Центральная ул (Лайтамак с), дом 61
Центральная ул (Лайтамак с), дом 63
Центральная ул (Лайтамак с), дом 64
Центральная ул (Лайтамак с), дом 65
Центральная ул (Лайтамак с), дом 67
Центральная ул (Лайтамак с), дом 69
Центральная ул (Лайтамак с), дом 7
Центральная ул (Лайтамак с), дом 71
Центральная ул (Лайтамак с), дом 73
Центральная ул (Лайтамак с), дом 75
Центральная ул (Лайтамак с), дом 77
Центральная ул (Лайтамак с), дом 78
Центральная ул (Лайтамак с), дом 79
Центральная ул (Лайтамак с), дом 8
Центральная ул (Лайтамак с), дом 81
Центральная ул (Лайтамак с), дом 83
Центральная ул (Лайтамак с), дом 85
Центральная ул (Лайтамак с), дом 87
Центральная ул (Лайтамак с), дом 89
Центральная ул (Лайтамак с), дом 9
Центральная ул (Лайтамак с), дом 91
Центральная ул (Лайтамак с), дом 93
Центральная ул (Лайтамак с), дом 95
Центральная ул (Лайтамак с), дом 97
Центральная ул (Лайтамак с), дом 99
Центральная ул (Ломаева д), дом 1
Центральная ул (Ломаева д), дом 10
Центральная ул (Ломаева д), дом 11
Центральная ул (Ломаева д), дом 12
Центральная ул (Ломаева д), дом 13
Центральная ул (Ломаева д), дом 14
Центральная ул (Ломаева д), дом 15
Центральная ул (Ломаева д), дом 16
Центральная ул (Ломаева д), дом 17
Центральная ул (Ломаева д), дом 18
Центральная ул (Ломаева д), дом 2
Центральная ул (Ломаева д), дом 20
Центральная ул (Ломаева д), дом 21
Центральная ул (Ломаева д), дом 22
Центральная ул (Ломаева д), дом 23
Центральная ул (Ломаева д), дом 24
Центральная ул (Ломаева д), дом 25
Центральная ул (Ломаева д), дом 26
Центральная ул (Ломаева д), дом 27
Центральная ул (Ломаева д), дом 28
Центральная ул (Ломаева д), дом 29
Центральная ул (Ломаева д), дом 3
Центральная ул (Ломаева д), дом 30
Центральная ул (Ломаева д), дом 31
Центральная ул (Ломаева д), дом 32
Центральная ул (Ломаева д), дом 33
Центральная ул (Ломаева д), дом 35
Центральная ул (Ломаева д), дом 36
Центральная ул (Ломаева д), дом 37
Центральная ул (Ломаева д), дом 38
Центральная ул (Ломаева д), дом 39
Центральная ул (Ломаева д), дом 4
Центральная ул (Ломаева д), дом 41
Центральная ул (Ломаева д), дом 43
Центральная ул (Ломаева д), дом 5
Центральная ул (Ломаева д), дом 6
Центральная ул (Ломаева д), дом 7
Центральная ул (Ломаева д), дом 72:16:04:, корпус 02001:0028
Центральная ул (Ломаева д), дом 8
Центральная ул (Ломаева д), дом 9
Центральная ул (Ломаева д), строение 31
Центральная ул (Ломаева д), уч. № 19
Центральная ул (Ломаева д), уч. № 2 б
Центральная ул (Лыткина д), дом 1
Центральная ул (Лыткина д), дом 10
Центральная ул (Лыткина д), дом 11
Центральная ул (Лыткина д), дом 12
Центральная ул (Лыткина д), дом 13
Центральная ул (Лыткина д), дом 14
Центральная ул (Лыткина д), дом 15
Центральная ул (Лыткина д), дом 16
Центральная ул (Лыткина д), дом 17
Центральная ул (Лыткина д), дом 17а
Центральная ул (Лыткина д), дом 18
Центральная ул (Лыткина д), дом 19
Центральная ул (Лыткина д), дом 2
Центральная ул (Лыткина д), дом 20
Центральная ул (Лыткина д), дом 21
Центральная ул (Лыткина д), дом 26
Центральная ул (Лыткина д), дом 28
Центральная ул (Лыткина д), дом 3
Центральная ул (Лыткина д), дом 30
Центральная ул (Лыткина д), дом 32
Центральная ул (Лыткина д), дом 34
Центральная ул (Лыткина д), дом 35
Центральная ул (Лыткина д), дом 36
Центральная ул (Лыткина д), дом 37
Центральная ул (Лыткина д), дом 38
Центральная ул (Лыткина д), дом 39
Центральная ул (Лыткина д), дом 4
Центральная ул (Лыткина д), дом 40
Центральная ул (Лыткина д), дом 41
Центральная ул (Лыткина д), дом 42
Центральная ул (Лыткина д), дом 43
Центральная ул (Лыткина д), дом 44
Центральная ул (Лыткина д), дом 5
Центральная ул (Лыткина д), дом 6
Центральная ул (Лыткина д), дом 7
Центральная ул (Лыткина д), дом 8
Центральная ул (Лыткина д), дом 9
Центральная ул (Малая Зоркальцева с, Транспортный строитель снт), уч. № 4
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 10
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 11
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 13
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 14
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 15
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 16
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 18
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 2
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 20
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 21
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 22
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 23
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 24
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 26
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 27
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 28
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 29
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 29А
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 30
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 31
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 31
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 31, корпус А
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 32
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 33
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 33/2
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 35
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 35, корпус А
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 36
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 37
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 38
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 39
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 4
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 40
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 42
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 44
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 44а
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 46
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 48
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 50
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 50а
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 6
Центральная ул (Медянки Татарские д), дом 7
Центральная ул (Медянки Татарские д), сооружение 33а
Центральная ул (Медянки Татарские д), уч. № 52
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 1
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 10
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 11
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 12
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 13
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 14
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 15
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 16
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 17
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 18
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 19
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 19/1
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 2
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 20
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 21
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 22
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 23
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 24
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 25
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 26
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 26а
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 28
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 3
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 30
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 30
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 30, корпус 1
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 32
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 34
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 36
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 38
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 3а
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 4
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 40
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 42
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 44
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 5
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 6
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 7
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 8
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), дом 9
Центральная ул (Нижние Аремзяны д), уч. № 46
Центральная ул (Новая Бишура д), дом 1
Центральная ул (Новая Бишура д), дом 2
Центральная ул (Новая Бишура д), дом 3
Центральная ул (Новая Бишура д), дом 5
Центральная ул (Новая Бишура д), дом 5а
Центральная ул (Новая Бишура д), дом 6
Центральная ул (Новая Бишура д), уч. № 2
Центральная ул (Полуянова д), владение 14а
Центральная ул (Полуянова д), дом 10
Центральная ул (Полуянова д), дом 11
Центральная ул (Полуянова д), дом 13
Центральная ул (Полуянова д), дом 14
Центральная ул (Полуянова д), дом 15
Центральная ул (Полуянова д), дом 16
Центральная ул (Полуянова д), дом 17
Центральная ул (Полуянова д), дом 18
Центральная ул (Полуянова д), дом 19
Центральная ул (Полуянова д), дом 2
Центральная ул (Полуянова д), дом 20
Центральная ул (Полуянова д), дом 21
Центральная ул (Полуянова д), дом 3
Центральная ул (Полуянова д), дом 3/1
Центральная ул (Полуянова д), дом 4
Центральная ул (Полуянова д), дом 5
Центральная ул (Полуянова д), дом 7
Центральная ул (Полуянова д), дом 7/1
Центральная ул (Полуянова д), дом 8
Центральная ул (Полуянова д), дом 9
Центральная ул (Сабанаки д), дом 1
Центральная ул (Сабанаки д), дом 10
Центральная ул (Сабанаки д), дом 11
Центральная ул (Сабанаки д), дом 12
Центральная ул (Сабанаки д), дом 13
Центральная ул (Сабанаки д), дом 14
Центральная ул (Сабанаки д), дом 15
Центральная ул (Сабанаки д), дом 16
Центральная ул (Сабанаки д), дом 17
Центральная ул (Сабанаки д), дом 18
Центральная ул (Сабанаки д), дом 19
Центральная ул (Сабанаки д), дом 1А
Центральная ул (Сабанаки д), дом 2
Центральная ул (Сабанаки д), дом 20
Центральная ул (Сабанаки д), дом 21
Центральная ул (Сабанаки д), дом 22
Центральная ул (Сабанаки д), дом 23
Центральная ул (Сабанаки д), дом 24
Центральная ул (Сабанаки д), дом 25
Центральная ул (Сабанаки д), дом 26
Центральная ул (Сабанаки д), дом 27
Центральная ул (Сабанаки д), дом 28
Центральная ул (Сабанаки д), дом 3
Центральная ул (Сабанаки д), дом 30
Центральная ул (Сабанаки д), дом 31
Центральная ул (Сабанаки д), дом 31а
Центральная ул (Сабанаки д), дом 32
Центральная ул (Сабанаки д), дом 33
Центральная ул (Сабанаки д), дом 34
Центральная ул (Сабанаки д), дом 35
Центральная ул (Сабанаки д), дом 36
Центральная ул (Сабанаки д), дом 36а
Центральная ул (Сабанаки д), дом 39
Центральная ул (Сабанаки д), дом 4
Центральная ул (Сабанаки д), дом 40
Центральная ул (Сабанаки д), дом 41
Центральная ул (Сабанаки д), дом 42
Центральная ул (Сабанаки д), дом 43
Центральная ул (Сабанаки д), дом 44
Центральная ул (Сабанаки д), дом 45
Центральная ул (Сабанаки д), дом 45А
Центральная ул (Сабанаки д), дом 46
Центральная ул (Сабанаки д), дом 47
Центральная ул (Сабанаки д), дом 49
Центральная ул (Сабанаки д), дом 49А
Центральная ул (Сабанаки д), дом 49б
Центральная ул (Сабанаки д), дом 5
Центральная ул (Сабанаки д), дом 6
Центральная ул (Сабанаки д), дом 7
Центральная ул (Сабанаки д), дом 8
Центральная ул (Сабанаки д), дом 9
Центральная ул (Сабанаки д), сооружение 31б
Центральная ул (Сабанаки д), уч. № 29
Центральная ул (Санниково с), 27, строение 1
Центральная ул (Санниково с), дом 1
Центральная ул (Санниково с), дом 10
Центральная ул (Санниково с), дом 11
Центральная ул (Санниково с), дом 12
Центральная ул (Санниково с), дом 13
Центральная ул (Санниково с), дом 14
Центральная ул (Санниково с), дом 15
Центральная ул (Санниково с), дом 16
Центральная ул (Санниково с), дом 17
Центральная ул (Санниково с), дом 19
Центральная ул (Санниково с), дом 2
Центральная ул (Санниково с), дом 20
Центральная ул (Санниково с), дом 21
Центральная ул (Санниково с), дом 22
Центральная ул (Санниково с), дом 24
Центральная ул (Санниково с), дом 25
Центральная ул (Санниково с), дом 26
Центральная ул (Санниково с), дом 27
Центральная ул (Санниково с), дом 27а
Центральная ул (Санниково с), дом 28
Центральная ул (Санниково с), дом 29
Центральная ул (Санниково с), дом 3
Центральная ул (Санниково с), дом 30
Центральная ул (Санниково с), дом 31
Центральная ул (Санниково с), дом 32
Центральная ул (Санниково с), дом 33
Центральная ул (Санниково с), дом 35
Центральная ул (Санниково с), дом 37
Центральная ул (Санниково с), дом 39
Центральная ул (Санниково с), дом 4
Центральная ул (Санниково с), дом 4/2
Центральная ул (Санниково с), дом 41
Центральная ул (Санниково с), дом 43
Центральная ул (Санниково с), дом 45
Центральная ул (Санниково с), дом 47
Центральная ул (Санниково с), дом 5
Центральная ул (Санниково с), дом 52
Центральная ул (Санниково с), дом 53
Центральная ул (Санниково с), дом 54
Центральная ул (Санниково с), дом 55
Центральная ул (Санниково с), дом 57
Центральная ул (Санниково с), дом 59
Центральная ул (Санниково с), дом 7
Центральная ул (Санниково с), дом 8
Центральная ул (Санниково с), дом 9
Центральная ул (Санниково с), уч. № 14а
Центральная ул (Санниково с), уч. № 55а
Центральная ул (Сетово п), дом 1
Центральная ул (Сетово п), дом 2
Центральная ул (Сетово п), дом 3
Центральная ул (Сетово п), дом 4
Центральная ул (Сетово п), дом 6
Центральная ул (Сетово п), дом 6а
Центральная ул (Сетово п), дом 8
Центральная ул (Сетово п), дом 8а
Центральная ул (Тахтагул д), дом 1
Центральная ул (Тахтагул д), дом 10
Центральная ул (Тахтагул д), дом 11
Центральная ул (Тахтагул д), дом 11а
Центральная ул (Тахтагул д), дом 12
Центральная ул (Тахтагул д), дом 13
Центральная ул (Тахтагул д), дом 14
Центральная ул (Тахтагул д), дом 14а
Центральная ул (Тахтагул д), дом 15
Центральная ул (Тахтагул д), дом 16
Центральная ул (Тахтагул д), дом 17
Центральная ул (Тахтагул д), дом 17а
Центральная ул (Тахтагул д), дом 18
Центральная ул (Тахтагул д), дом 18а
Центральная ул (Тахтагул д), дом 19
Центральная ул (Тахтагул д), дом 2
Центральная ул (Тахтагул д), дом 20
Центральная ул (Тахтагул д), дом 3
Центральная ул (Тахтагул д), дом 4
Центральная ул (Тахтагул д), дом 5
Центральная ул (Тахтагул д), дом 6
Центральная ул (Тахтагул д), дом 7
Центральная ул (Тахтагул д), дом 7а
Центральная ул (Тахтагул д), дом 8
Центральная ул (Тахтагул д), дом 9
Центральная ул (Тахтагул д), строение 2а
Центральная ул (Хмелева д), дом 10
Центральная ул (Хмелева д), дом 11
Центральная ул (Хмелева д), дом 12
Центральная ул (Хмелева д), дом 13
Центральная ул (Хмелева д), дом 14
Центральная ул (Хмелева д), дом 15
Центральная ул (Хмелева д), дом 16
Центральная ул (Хмелева д), дом 17
Центральная ул (Хмелева д), дом 18
Центральная ул (Хмелева д), дом 1а
Центральная ул (Хмелева д), дом 2
Центральная ул (Хмелева д), дом 20
Центральная ул (Хмелева д), дом 21
Центральная ул (Хмелева д), дом 22
Центральная ул (Хмелева д), дом 23
Центральная ул (Хмелева д), дом 24
Центральная ул (Хмелева д), дом 25
Центральная ул (Хмелева д), дом 26
Центральная ул (Хмелева д), дом 27
Центральная ул (Хмелева д), дом 28
Центральная ул (Хмелева д), дом 29
Центральная ул (Хмелева д), дом 30
Центральная ул (Хмелева д), дом 31
Центральная ул (Хмелева д), дом 32
Центральная ул (Хмелева д), дом 32а
Центральная ул (Хмелева д), дом 33
Центральная ул (Хмелева д), дом 34
Центральная ул (Хмелева д), дом 34а
Центральная ул (Хмелева д), дом 35
Центральная ул (Хмелева д), дом 36
Центральная ул (Хмелева д), дом 37
Центральная ул (Хмелева д), дом 38
Центральная ул (Хмелева д), дом 39
Центральная ул (Хмелева д), дом 4
Центральная ул (Хмелева д), дом 40
Центральная ул (Хмелева д), дом 41
Центральная ул (Хмелева д), дом 42
Центральная ул (Хмелева д), дом 43
Центральная ул (Хмелева д), дом 43а
Центральная ул (Хмелева д), дом 5
Центральная ул (Хмелева д), дом 6
Центральная ул (Хмелева д), дом 7
Центральная ул (Хмелева д), дом 8
Центральная ул (Хмелева д), дом 9
Центральная ул (Худякова д), дом 1
Центральная ул (Худякова д), дом 10
Центральная ул (Худякова д), дом 11
Центральная ул (Худякова д), дом 12
Центральная ул (Худякова д), дом 13
Центральная ул (Худякова д), дом 14
Центральная ул (Худякова д), дом 15
Центральная ул (Худякова д), дом 16
Центральная ул (Худякова д), дом 17
Центральная ул (Худякова д), дом 18
Центральная ул (Худякова д), дом 18а
Центральная ул (Худякова д), дом 2
Центральная ул (Худякова д), дом 3
Центральная ул (Худякова д), дом 4
Центральная ул (Худякова д), дом 5
Центральная ул (Худякова д), дом 6
Центральная ул (Худякова д), дом 7
Центральная ул (Худякова д), дом 8
Центральная ул (Худякова д), дом 9
Центральная ул (Худякова д), уч. № 2А
Центральная ул (Чебурга д), дом 1
Центральная ул (Чебурга д), дом 10
Центральная ул (Чебурга д), дом 11
Центральная ул (Чебурга д), дом 12
Центральная ул (Чебурга д), дом 13
Центральная ул (Чебурга д), дом 14
Центральная ул (Чебурга д), дом 15
Центральная ул (Чебурга д), дом 16
Центральная ул (Чебурга д), дом 16
Центральная ул (Чебурга д), дом 17
Центральная ул (Чебурга д), дом 17а
Центральная ул (Чебурга д), дом 18
Центральная ул (Чебурга д), дом 18
Центральная ул (Чебурга д), дом 18а
Центральная ул (Чебурга д), дом 19а
Центральная ул (Чебурга д), дом 1а
Центральная ул (Чебурга д), дом 2
Центральная ул (Чебурга д), дом 20
Центральная ул (Чебурга д), дом 21
Центральная ул (Чебурга д), дом 22
Центральная ул (Чебурга д), дом 23
Центральная ул (Чебурга д), дом 24
Центральная ул (Чебурга д), дом 25
Центральная ул (Чебурга д), дом 26
Центральная ул (Чебурга д), дом 27
Центральная ул (Чебурга д), дом 28
Центральная ул (Чебурга д), дом 29
Центральная ул (Чебурга д), дом 3
Центральная ул (Чебурга д), дом 30
Центральная ул (Чебурга д), дом 31
Центральная ул (Чебурга д), дом 32
Центральная ул (Чебурга д), дом 33
Центральная ул (Чебурга д), дом 34
Центральная ул (Чебурга д), дом 35
Центральная ул (Чебурга д), дом 36
Центральная ул (Чебурга д), дом 37
Центральная ул (Чебурга д), дом 38
Центральная ул (Чебурга д), дом 39
Центральная ул (Чебурга д), дом 4
Центральная ул (Чебурга д), дом 40
Центральная ул (Чебурга д), дом 41
Центральная ул (Чебурга д), дом 42а
Центральная ул (Чебурга д), дом 43
Центральная ул (Чебурга д), дом 44
Центральная ул (Чебурга д), дом 45
Центральная ул (Чебурга д), дом 46
Центральная ул (Чебурга д), дом 47
Центральная ул (Чебурга д), дом 48
Центральная ул (Чебурга д), дом 5
Центральная ул (Чебурга д), дом 6
Центральная ул (Чебурга д), дом 7
Центральная ул (Чебурга д), дом 8
Центральная ул (Чебурга д), дом 9
Центральная ул (Чебурга д), строение 13а
Центральная ул (Чебурга д), строение 18/1
Центральная ул (Чукманка д), 24, строение 2
Центральная ул (Чукманка д), дом 1
Центральная ул (Чукманка д), дом 11
Центральная ул (Чукманка д), дом 12
Центральная ул (Чукманка д), дом 13
Центральная ул (Чукманка д), дом 13А
Центральная ул (Чукманка д), дом 14
Центральная ул (Чукманка д), дом 14а
Центральная ул (Чукманка д), дом 15
Центральная ул (Чукманка д), дом 16
Центральная ул (Чукманка д), дом 17
Центральная ул (Чукманка д), дом 18
Центральная ул (Чукманка д), дом 19
Центральная ул (Чукманка д), дом 2
Центральная ул (Чукманка д), дом 20
Центральная ул (Чукманка д), дом 22
Центральная ул (Чукманка д), дом 24/1
Центральная ул (Чукманка д), дом 3
Центральная ул (Чукманка д), дом 4
Центральная ул (Чукманка д), дом 5
Центральная ул (Чукманка д), дом 6
Центральная ул (Чукманка д), дом 7
Центральная ул (Чукманка д), дом 8
Центральная ул (Чукманка д), дом 9
Центральная ул (Чукманка д), уч. № 2/2
Чапаева ул (Байкалово с), дом 1
Чапаева ул (Байкалово с), дом 2
Чапаева ул (Байкалово с), дом 3
Чапаева ул (Байкалово с), дом 5
Чапаева ул (Байкалово с), дом 7
Чапаева ул (Байкалово с), дом 9
Черемушки ул (Загваздина д), дом 1
Черемушки ул (Загваздина д), дом 2
Черемушки ул (Загваздина д), дом 3
Черемушки ул (Загваздина д), дом 4
Черемушки ул (Загваздина д), дом 5
Черкашина д, дом 1
Черкашина д, дом 10
Черкашина д, дом 11
Черкашина д, дом 12
Черкашина д, дом 13
Черкашина д, дом 14
Черкашина д, дом 15
Черкашина д, дом 16
Черкашина д, дом 17
Черкашина д, дом 18
Черкашина д, дом 19
Черкашина д, дом 19
Черкашина д, дом 2
Черкашина д, дом 20
Черкашина д, дом 21
Черкашина д, дом 22
Черкашина д, дом 23
Черкашина д, дом 24
Черкашина д, дом 25
Черкашина д, дом 26
Черкашина д, дом 27
Черкашина д, дом 28
Черкашина д, дом 29
Черкашина д, дом 3
Черкашина д, дом 30
Черкашина д, дом 31
Черкашина д, дом 32
Черкашина д, дом 33
Черкашина д, дом 34
Черкашина д, дом 35
Черкашина д, дом 36
Черкашина д, дом 37
Черкашина д, дом 38
Черкашина д, дом 39
Черкашина д, дом 4
Черкашина д, дом 40
Черкашина д, дом 41
Черкашина д, дом 42
Черкашина д, дом 43
Черкашина д, дом 44
Черкашина д, дом 46
Черкашина д, дом 47
Черкашина д, дом 48
Черкашина д, дом 49
Черкашина д, дом 5
Черкашина д, дом 50
Черкашина д, дом 51
Черкашина д, дом 52
Черкашина д, дом 53
Черкашина д, дом 56
Черкашина д, дом 57
Черкашина д, дом 57
Черкашина д, дом 58
Черкашина д, дом 59
Черкашина д, дом 6
Черкашина д, дом 7
Черкашина д, дом 8
Черкашина д, дом 9
Черкашина д, строение 45
Черкашина д, уч. № 61
Черкашина д, уч. № 72:16:2109, корпус 001:17
Шамша д, дом 1
Шамша д, дом 10
Шамша д, дом 11
Шамша д, дом 12
Шамша д, дом 13
Шамша д, дом 14
Шамша д, дом 15
Шамша д, дом 16
Шамша д, дом 17
Шамша д, дом 18
Шамша д, дом 19
Шамша д, дом 2
Шамша д, дом 20
Шамша д, дом 21
Шамша д, дом 22
Шамша д, дом 23
Шамша д, дом 23а
Шамша д, дом 24
Шамша д, дом 25
Шамша д, дом 26
Шамша д, дом 27
Шамша д, дом 28
Шамша д, дом 28а
Шамша д, дом 29
Шамша д, дом 2б
Шамша д, дом 3
Шамша д, дом 30
Шамша д, дом 31
Шамша д, дом 32
Шамша д, дом 33
Шамша д, дом 33а
Шамша д, дом 34
Шамша д, дом 35
Шамша д, дом 36
Шамша д, дом 37
Шамша д, дом 38
Шамша д, дом 39
Шамша д, дом 4
Шамша д, дом 40
Шамша д, дом 41
Шамша д, дом 42
Шамша д, дом 43
Шамша д, дом 44
Шамша д, дом 45
Шамша д, дом 46
Шамша д, дом 47
Шамша д, дом 48
Шамша д, дом 48а
Шамша д, дом 49
Шамша д, дом 5
Шамша д, дом 50
Шамша д, дом 51
Шамша д, дом 52
Шамша д, дом 53
Шамша д, дом 54
Шамша д, дом 55
Шамша д, дом 56
Шамша д, дом 57
Шамша д, дом 57а
Шамша д, дом 59
Шамша д, дом 6
Шамша д, дом 61
Шамша д, дом 63
Шамша д, дом 65
Шамша д, дом 67
Шамша д, дом 67а
Шамша д, дом 69
Шамша д, дом 69а
Шамша д, дом 7
Шамша д, дом 71
Шамша д, дом 71а
Шамша д, дом 71б
Шамша д, дом 71в
Шамша д, дом 71г
Шамша д, дом 71д
Шамша д, дом 73
Шамша д, дом 73а
Шамша д, дом 75а
Шамша д, дом 77
Шамша д, дом 77а
Шамша д, дом 77б
Шамша д, дом 79
Шамша д, дом 79а
Шамша д, дом 8
Шамша д, дом 80
Шамша д, дом 81
Шамша д, дом 83
Шамша д, дом 85
Шамша д, дом 86
Шамша д, дом 87
Шамша д, дом 88
Шамша д, дом 89
Шамша д, дом 9
Шамша д, дом 92
Шамша д, дом 94
Шамша д, уч. № 1/1
Шамша д, уч. № 78
Шамша д, уч. № 84
Шамша д, уч. № 85а
Шестакова д, дом 1
Шестакова д, дом 10
Шестакова д, дом 11
Шестакова д, дом 12
Шестакова д, дом 13
Шестакова д, дом 14
Шестакова д, дом 15
Шестакова д, дом 16
Шестакова д, дом 17
Шестакова д, дом 18
Шестакова д, дом 19
Шестакова д, дом 19а
Шестакова д, дом 19б
Шестакова д, дом 19в
Шестакова д, дом 2
Шестакова д, дом 20
Шестакова д, дом 21
Шестакова д, дом 22
Шестакова д, дом 23
Шестакова д, дом 24
Шестакова д, дом 25
Шестакова д, дом 26
Шестакова д, дом 27
Шестакова д, дом 28
Шестакова д, дом 29
Шестакова д, дом 3
Шестакова д, дом 30
Шестакова д, дом 30а
Шестакова д, дом 31
Шестакова д, дом 32
Шестакова д, дом 32а
Шестакова д, дом 33
Шестакова д, дом 33а
Шестакова д, дом 34
Шестакова д, дом 34а
Шестакова д, дом 34б
Шестакова д, дом 34в
Шестакова д, дом 35
Шестакова д, дом 36
Шестакова д, дом 37
Шестакова д, дом 38
Шестакова д, дом 39
Шестакова д, дом 4
Шестакова д, дом 40
Шестакова д, дом 40а
Шестакова д, дом 41
Шестакова д, дом 42
Шестакова д, дом 43
Шестакова д, дом 44
Шестакова д, дом 45
Шестакова д, дом 46
Шестакова д, дом 47
Шестакова д, дом 48
Шестакова д, дом 49
Шестакова д, дом 5
Шестакова д, дом 50
Шестакова д, дом 51
Шестакова д, дом 51а
Шестакова д, дом 52
Шестакова д, дом 53
Шестакова д, дом 54
Шестакова д, дом 55
Шестакова д, дом 56
Шестакова д, дом 57
Шестакова д, дом 58
Шестакова д, дом 59
Шестакова д, дом 6
Шестакова д, дом 60
Шестакова д, дом 61
Шестакова д, дом 61а
Шестакова д, дом 62
Шестакова д, дом 63
Шестакова д, дом 64
Шестакова д, дом 65
Шестакова д, дом 66
Шестакова д, дом 67
Шестакова д, дом 68
Шестакова д, дом 7
Шестакова д, дом 70
Шестакова д, дом 74
Шестакова д, дом 8
Шестакова д, дом 9
Шестакова д, дом 9а
Шестакова д, уч. № 34а
Шестакова д, уч. № 72
Шишкина д, дом 1
Шишкина д, дом 11
Шишкина д, дом 2
Шишкина д, дом 7
Шишкина д, дом 9
Школьная ул (Бизино с), дом 2
Школьная ул (Бизино с), дом 3
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 1
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 10
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 11
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 12
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 13
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 14
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 15
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 16
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 17
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 18
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 18а
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 19
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 2
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 20
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 21
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 22
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 23
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 25
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 26
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 28
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 29
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 3
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 30
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 31
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 32
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 32а
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 32б
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 33
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 34
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 36
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 37
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 4
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 4а
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 4б
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 6
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 6в
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 7
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 7а
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 7а
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 7б
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 8
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 8а
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 9
Школьная ул (Верхние Аремзяны с), дом 9а
Школьная ул (Ворогушино с), дом 1
Школьная ул (Ворогушино с), дом 10
Школьная ул (Ворогушино с), дом 11
Школьная ул (Ворогушино с), дом 12
Школьная ул (Ворогушино с), дом 13
Школьная ул (Ворогушино с), дом 15
Школьная ул (Ворогушино с), дом 17
Школьная ул (Ворогушино с), дом 18
Школьная ул (Ворогушино с), дом 2
Школьная ул (Ворогушино с), дом 3
Школьная ул (Ворогушино с), дом 7
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 1
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 10
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 10/2
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 11
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 12
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 13
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 14
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 15
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 16
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 16/2
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 17
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 18
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 19
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 2
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 20
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 21
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 22
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 23
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 25
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 27
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 3
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 31
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 33
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 4
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 4в
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 5
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 6
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 7
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 8
Школьная ул (Кутарбитка с), дом 9
Школьная ул (Кутарбитка с), строение 29а
Школьная ул (Кутарбитка с), строение 6а
Школьная ул (Кутарбитка с), строение 6б
Школьная ул (Лайтамак с), дом 1
Школьная ул (Лайтамак с), дом 10
Школьная ул (Лайтамак с), дом 11
Школьная ул (Лайтамак с), дом 12
Школьная ул (Лайтамак с), дом 13
Школьная ул (Лайтамак с), дом 14
Школьная ул (Лайтамак с), дом 15
Школьная ул (Лайтамак с), дом 16
Школьная ул (Лайтамак с), дом 17
Школьная ул (Лайтамак с), дом 18
Школьная ул (Лайтамак с), дом 19
Школьная ул (Лайтамак с), дом 2
Школьная ул (Лайтамак с), дом 20
Школьная ул (Лайтамак с), дом 21
Школьная ул (Лайтамак с), дом 21а
Школьная ул (Лайтамак с), дом 22
Школьная ул (Лайтамак с), дом 23
Школьная ул (Лайтамак с), дом 24
Школьная ул (Лайтамак с), дом 25
Школьная ул (Лайтамак с), дом 27
Школьная ул (Лайтамак с), дом 29
Школьная ул (Лайтамак с), дом 3
Школьная ул (Лайтамак с), дом 30
Школьная ул (Лайтамак с), дом 31
Школьная ул (Лайтамак с), дом 33
Школьная ул (Лайтамак с), дом 35
Школьная ул (Лайтамак с), дом 37
Школьная ул (Лайтамак с), дом 39
Школьная ул (Лайтамак с), дом 4
Школьная ул (Лайтамак с), дом 41
Школьная ул (Лайтамак с), дом 43
Школьная ул (Лайтамак с), дом 45
Школьная ул (Лайтамак с), дом 47
Школьная ул (Лайтамак с), дом 49
Школьная ул (Лайтамак с), дом 5
Школьная ул (Лайтамак с), дом 51
Школьная ул (Лайтамак с), дом 53
Школьная ул (Лайтамак с), дом 55
Школьная ул (Лайтамак с), дом 57
Школьная ул (Лайтамак с), дом 59
Школьная ул (Лайтамак с), дом 6
Школьная ул (Лайтамак с), дом 61
Школьная ул (Лайтамак с), дом 63
Школьная ул (Лайтамак с), дом 65
Школьная ул (Лайтамак с), дом 67
Школьная ул (Лайтамак с), дом 7
Школьная ул (Лайтамак с), дом 8
Школьная ул (Лайтамак с), дом 9
Школьная ул (Маслова д), дом 1
Школьная ул (Маслова д), дом 11
Школьная ул (Маслова д), дом 12
Школьная ул (Маслова д), дом 13
Школьная ул (Маслова д), дом 14
Школьная ул (Маслова д), дом 15
Школьная ул (Маслова д), дом 16
Школьная ул (Маслова д), дом 17
Школьная ул (Маслова д), дом 1а
Школьная ул (Маслова д), дом 3
Школьная ул (Маслова д), дом 3а
Школьная ул (Маслова д), дом 3б
Школьная ул (Маслова д), дом 4
Школьная ул (Маслова д), дом 6
Школьная ул (Маслова д), дом 7
Школьная ул (Маслова д), дом 8
Школьная ул (Маслова д), дом 9
Школьная ул (Маслова д), уч. № 10
Школьная ул (Медянки Татарские д), дом 1
Школьная ул (Медянки Татарские д), дом 10
Школьная ул (Медянки Татарские д), дом 11
Школьная ул (Медянки Татарские д), дом 12
Школьная ул (Медянки Татарские д), дом 13
Школьная ул (Медянки Татарские д), дом 14
Школьная ул (Медянки Татарские д), дом 16
Школьная ул (Медянки Татарские д), дом 18
Школьная ул (Медянки Татарские д), дом 20
Школьная ул (Медянки Татарские д), дом 3
Школьная ул (Медянки Татарские д), дом 4
Школьная ул (Медянки Татарские д), дом 5
Школьная ул (Медянки Татарские д), дом 6
Школьная ул (Медянки Татарские д), дом 7
Школьная ул (Медянки Татарские д), дом 9
Школьная ул (Медянки Татарские д), уч. № 12 а
Школьная ул (Медянки Татарские д), уч. № 20
Школьная ул (Тоболтура д), дом 1
Школьная ул (Тоболтура д), дом 10а
Школьная ул (Тоболтура д), дом 12
Школьная ул (Тоболтура д), дом 14
Школьная ул (Тоболтура д), дом 16
Школьная ул (Тоболтура д), дом 2
Школьная ул (Тоболтура д), дом 3
Школьная ул (Тоболтура д), дом 3А
Школьная ул (Тоболтура д), дом 4
Школьная ул (Тоболтура д), дом 6
Школьная ул (Тоболтура д), дом 8
Школьная ул (Устамак д), дом 1
Школьная ул (Устамак д), дом 10
Школьная ул (Устамак д), дом 11
Школьная ул (Устамак д), дом 12
Школьная ул (Устамак д), дом 13
Школьная ул (Устамак д), дом 14
Школьная ул (Устамак д), дом 15
Школьная ул (Устамак д), дом 2
Школьная ул (Устамак д), дом 2а
Школьная ул (Устамак д), дом 3
Школьная ул (Устамак д), дом 4
Школьная ул (Устамак д), дом 5
Школьная ул (Устамак д), дом 6
Школьная ул (Устамак д), дом 7
Школьная ул (Устамак д), дом 8
Школьная ул (Устамак д), дом 9
Школьная ул (Устамак д), дом 9а
Школьный пер (Ворогушино с), дом 1
Школьный пер (Ворогушино с), дом 10
Школьный пер (Ворогушино с), дом 11
Школьный пер (Ворогушино с), дом 12
Школьный пер (Ворогушино с), дом 13
Школьный пер (Ворогушино с), дом 14
Школьный пер (Ворогушино с), дом 15
Школьный пер (Ворогушино с), дом 16
Школьный пер (Ворогушино с), дом 17
Школьный пер (Ворогушино с), дом 18
Школьный пер (Ворогушино с), дом 2
Школьный пер (Ворогушино с), дом 20
Школьный пер (Ворогушино с), дом 3
Школьный пер (Ворогушино с), дом 4
Школьный пер (Ворогушино с), дом 6
Школьный пер (Ворогушино с), дом 7
Школьный пер (Ворогушино с), дом 8
Школьный пер (Ворогушино с), дом 9
Школьный пер (Епанчина д), дом 1
Школьный пер (Епанчина д), дом 10
Школьный пер (Епанчина д), дом 11
Школьный пер (Епанчина д), дом 2
Школьный пер (Епанчина д), дом 3
Школьный пер (Епанчина д), дом 4
Школьный пер (Епанчина д), дом 5
Школьный пер (Епанчина д), дом 6
Школьный пер (Епанчина д), дом 7
Школьный пер (Епанчина д), дом 8
Школьный пер (Епанчина д), дом 9
Школьный пер (Прииртышский п), дом 2
Школьный пер (Прииртышский п), дом 3
Школьный пер (Прииртышский п), дом 4
Школьный пер (Прииртышский п), дом 5
Школьный пер (Прииртышский п), дом 6
Школьный пер (Санниково с), дом 1
Школьный пер (Санниково с), дом 10
Школьный пер (Санниково с), дом 2
Школьный пер (Санниково с), дом 3
Школьный пер (Санниково с), дом 4
Школьный пер (Санниково с), дом 5
Школьный пер (Санниково с), дом 6
Школьный пер (Санниково с), дом 7
Школьный пер (Санниково с), дом 9
Школьный пер (Сетово п), дом 2
Школьный пер (Сетово п), дом 4
Школьный пер (Сетово п), дом 6
Экстезерь д, дом 1
Экстезерь д, дом 10
Экстезерь д, дом 11
Экстезерь д, дом 12
Экстезерь д, дом 13
Экстезерь д, дом 14
Экстезерь д, дом 15
Экстезерь д, дом 16
Экстезерь д, дом 17
Экстезерь д, дом 18
Экстезерь д, дом 2
Экстезерь д, дом 3
Экстезерь д, дом 4
Экстезерь д, дом 5
Экстезерь д, дом 6
Экстезерь д, дом 7
Экстезерь д, дом 8
Экстезерь д, дом 9
Экстезерь д, уч. № 14а
Энергетиков ул (Байгара д), владение 14
Энергетиков ул (Байгара д), владение 16
Энергетиков ул (Байгара д), дом 10
Энергетиков ул (Байгара д), дом 12
Энергетиков ул (Байгара д), дом 12а
Энергетиков ул (Байгара д), дом 14а
Энергетиков ул (Байгара д), дом 2
Энергетиков ул (Байгара д), дом 3
Энергетиков ул (Байгара д), дом 4
Энергетиков ул (Байгара д), дом 5
Энергетиков ул (Байгара д), дом 6
Энергетиков ул (Байгара д), дом 6
Энергетиков ул (Байгара д), дом 8
Энергетиков ул (Байгара д), дом 9
Энергетиков ул (Байгара д), уч. № 1
Энергетиков ул (Байкалово с), дом 1
Энергетиков ул (Байкалово с), дом 2
Энергетиков ул (Байкалово с), дом 3
Энергетиков ул (Байкалово с), дом 4
Энергетиков ул (Байкалово с), дом 5
Энергетиков ул (Байкалово с), дом 7
Энергетиков ул (Байкалово с), дом 9
Энергетиков ул (Байкалово с), строение 1а
Эртигарка д, дом 1
Эртигарка д, дом 10
Эртигарка д, дом 11
Эртигарка д, дом 12
Эртигарка д, дом 13
Эртигарка д, дом 14
Эртигарка д, дом 15
Эртигарка д, дом 16
Эртигарка д, дом 17
Эртигарка д, дом 18
Эртигарка д, дом 19
Эртигарка д, дом 2
Эртигарка д, дом 3
Эртигарка д, дом 4
Эртигарка д, дом 5
Эртигарка д, дом 6
Эртигарка д, дом 7
Эртигарка д, дом 8
Эртигарка д, дом 9
Юбилейная ул (Бизино с), дом 1
Юбилейная ул (Бизино с), дом 1/1
Юбилейная ул (Бизино с), дом 1/2
Юбилейная ул (Бизино с), дом 10
Юбилейная ул (Бизино с), дом 11
Юбилейная ул (Бизино с), дом 12
Юбилейная ул (Бизино с), дом 13
Юбилейная ул (Бизино с), дом 15
Юбилейная ул (Бизино с), дом 17
Юбилейная ул (Бизино с), дом 19
Юбилейная ул (Бизино с), дом 1а
Юбилейная ул (Бизино с), дом 2
Юбилейная ул (Бизино с), дом 21
Юбилейная ул (Бизино с), дом 21а
Юбилейная ул (Бизино с), дом 3
Юбилейная ул (Бизино с), дом 30
Юбилейная ул (Бизино с), дом 4
Юбилейная ул (Бизино с), дом 5
Юбилейная ул (Бизино с), дом 6
Юбилейная ул (Бизино с), дом 6/2
Юбилейная ул (Бизино с), дом 7
Юбилейная ул (Бизино с), дом 8
Юбилейная ул (Бизино с), дом 9
Юбилейная ул (Бизино с), сооружение 1б
Юбилейная ул (Бизино с), уч. № 30/2
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 1
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 10
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 11
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 12
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 13
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 14
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 15
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 16
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 17
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 18
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 19
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 2
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 20
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 21
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 22
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 23
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 24
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 25
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 26
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 27
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 28
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 29
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 3
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 30
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 31
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 32
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 33
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 4
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 5
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 6
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 7
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 8
Юбилейная ул (Ермаково с), дом 9
Юбилейная ул (Сабанаки д), дом 13
Юбилейная ул (Сабанаки д), дом 14
Юбилейная ул (Сабанаки д), дом 15
Юбилейная ул (Сабанаки д), дом 16
Юбилейная ул (Сабанаки д), дом 4
Юбилейная ул (Сабанаки д), дом 4, корпус А
Юбилейная ул (Сабанаки д), дом 5
Юбилейная ул (Сабанаки д), дом 6
Юбилейная ул (Сабанаки д), дом 7
Юбилейная ул (Сабанаки д), дом 8
Юбилейная ул (Сабанаки д), дом 9
Юбилейная ул (Сабанаки д), уч. № 1
Юбилейная ул (Сабанаки д), уч. № 12
Юбилейная ул (Сабанаки д), уч. № 3
Юбилейный пер (Бизино с), дом 1
Юбилейный пер (Бизино с), уч. № 2
Южная ул (Байкалово с), дом 1
Южная ул (Байкалово с), дом 10
Южная ул (Байкалово с), дом 11
Южная ул (Байкалово с), дом 12
Южная ул (Байкалово с), дом 13
Южная ул (Байкалово с), дом 14
Южная ул (Байкалово с), дом 16
Южная ул (Байкалово с), дом 17
Южная ул (Байкалово с), дом 19
Южная ул (Байкалово с), дом 2
Южная ул (Байкалово с), дом 21
Южная ул (Байкалово с), дом 23
Южная ул (Байкалово с), дом 25
Южная ул (Байкалово с), дом 27
Южная ул (Байкалово с), дом 3
Южная ул (Байкалово с), дом 4
Южная ул (Байкалово с), дом 5
Южная ул (Байкалово с), дом 6
Южная ул (Байкалово с), дом 7
Южная ул (Байкалово с), дом 8
Южная ул (Байкалово с), дом 9
Южная ул (Загваздина д), дом 2
Южная ул (Загваздина д), уч. № 8
Южная ул (СДТ «Виктория 2), уч. № 1
Южная ул (Чебурга д), дом 1
Южная ул (Чебурга д), дом 10
Южная ул (Чебурга д), дом 11
Южная ул (Чебурга д), дом 12
Южная ул (Чебурга д), дом 13
Южная ул (Чебурга д), дом 14
Южная ул (Чебурга д), дом 15
Южная ул (Чебурга д), дом 16
Южная ул (Чебурга д), дом 17
Южная ул (Чебурга д), дом 18
Южная ул (Чебурга д), дом 19
Южная ул (Чебурга д), дом 2
Южная ул (Чебурга д), дом 20
Южная ул (Чебурга д), дом 21
Южная ул (Чебурга д), дом 23
Южная ул (Чебурга д), дом 23а
Южная ул (Чебурга д), дом 23б
Южная ул (Чебурга д), дом 25
Южная ул (Чебурга д), дом 25а
Южная ул (Чебурга д), дом 3
Южная ул (Чебурга д), дом 3а
Южная ул (Чебурга д), дом 4
Южная ул (Чебурга д), дом 5
Южная ул (Чебурга д), дом 6
Южная ул (Чебурга д), дом 7
Южная ул (Чебурга д), дом 8
Южная ул (Чебурга д), дом 9
Южный пер ("Виктория-2" СТ), уч. № 5
Ягодная ул (Винокурова д, Тонус снт)
Ягодная ул (Винокурова д, Тонус снт), дом 140
Ягодная ул (Винокурова д, Тонус снт), дом 146
Ягодная ул. (СО "Тонус"), уч. № 132
Ягодная ул. (СО "Тонус"), уч. № 136
Ягодная ул. (СО "Тонус"), уч. № 141
Ягодная ул. (СО "Тонус"), уч. № 144
Ягодная ул. (СО "Тонус"), уч. № 147
Янгутум д, дом 1
Янгутум д, дом 10
Янгутум д, дом 11
Янгутум д, дом 12
Янгутум д, дом 13
Янгутум д, дом 14
Янгутум д, дом 15
Янгутум д, дом 16
Янгутум д, дом 18
Янгутум д, дом 2
Янгутум д, дом 20
Янгутум д, дом 3
Янгутум д, дом 4
Янгутум д, дом 5
Янгутум д, дом 6
Янгутум д, дом 7
Янгутум д, дом 8
Янгутум д, дом 9